Filipino: Pang iinsulto yan Tanga?
Filipino: 'Soo-oop ng e-e-gabi, Maganda, maganda ang sopas!' &gt;
Filipino: Sunbae, gusto mo bang subukan yun na may hawak na raketa?
Filipino: O mapagmahal galit!
Filipino: Geum Jandi, kapag tinakot mo pa ako ng ganun ulit patay ka!
Filipino: Warrant ko ika 'foxes ay nagpapakita sa kanya kung saan ang kanilang mga anak ay namamalagi ang isang' ika 'skylarks ay hindi itago ang kanilang mga nests mula sa kanya.
Filipino: Excited ba kayo?
Filipino: Ang mag-ilas na manliligaw, bata, at marangal na ginoo, Ang County Paris, sa St Peter ang Iglesia,
Filipino: Dahil mayroon siyang tagapagmanang katulad mo, sigurado akong maluwag ang loob ni Baek Soo Chang.
Filipino: O, ang matamis na ina ang aking, hindi palayasin sa akin ang layo!
Filipino: "At miss ang address?" Siya nagtanong.
Filipino: Magandang gabi, magandang gabi! Ang paghihiwalay ay tulad matamis na kalungkutan
Filipino: Alam ba ng mga players ang mga bagay bagay sa pagtingin lang sa kamay?
Filipino: Pagdating hoping na mahanap ka na rin ito dahon sa akin sa kasalukuyan.
Filipino: Hindi maayos ang itsura mo.
Filipino: leaped sa iba pang out pader ng daan, at ang kanyang mabilis na bala ay hindi baliw sa kanya.
Filipino: Ito tila na doon ay naging ilang mga kawalan ng pormalidad tungkol sa kanilang mga lisensiya, na ang klero absolutely tumanggi sa kanila magpakasal walang isang saksi ng ilang mga uri, at na ang aking mapalad hitsura-save ang mga lalaking ikakasal mula pagkakaroon sa pagdaluhong out sa mga lansangan sa paghahanap ng isang pinakamahusay na tao. babaing bagong kasal Ang ibinigay sa akin ng isang pinakamataas na puno, at ang ibig sabihin ko sa magsuot ito sa aking watch-kadena sa memorya ng ang okasyon. "
Filipino: Diyos ko!
Filipino: Ah?
Filipino: Kapag may hawak kayo ng baril, NPA kayo
Filipino: Ang sabi ng babaeng ito ay sasama din siya.
Filipino: Si Seung Jo. &lt;i&gt; Seung Jo, anong ginagwa mo mag-isa? &lt;i&gt;Saang area ka nakatira ngayon?
Filipino: Ayaw mo ng nilamutak?
Filipino: Sa edad na 13, at dahil kaunti lamang ang alam sa wikang Ingles at inaapi pa sa paaralan, naging kanlungan niya ang mundo ng kompyuter at nagpalamas ng husay at abilidad, ngunit di kalaunan siya ay naakit ng mga masasamang tao sa Internet.
Filipino: Hindi ko matatanggap na maghihiwalay kayong dalawa dahil sa isang bagay na walang kwenta Hindi ko matatanggap.
Filipino: Guem JanDi
Filipino: Tapos ka na ba?
Filipino: Sa atin si Seung Jo oppa di ba.
Filipino: Dalhin ang iyong mga pagpipilian! '
Filipino: Kagaya ng pagiging sikat ng kainan mo..
Filipino: Yan...
Filipino: Tingin ko ko bang gamitin ang tabak upang protektahan ang aking mga mahahalagang bagay.
Filipino: CAPULET Ano ingay ito? Bigyan mo ako ng aking mahaba tabak, hey!
Filipino: Go and wash up. Schoolbag in your room.
Filipino: Hindi niya tayo paniniwalaan.
Filipino: At, kung matugunan namin, hindi namin dapat tanawin ng isang gulo; Sa ngayon, ang mga mainit na araw, ay ang baliw dugo pagpapakilos.
Filipino: Forever.
Filipino: Para talaga ito umaga na ko walang kinalaman. "
Filipino: Maging sa pamamagitan ng gilid ng iyong grandpa, okay?
Filipino: Makinig.
Filipino: Ang pinto ng bakal. Kukunin ko matugunan mo sa lupa sa limang minuto. Salamat sa inyo.
Filipino: Dahil nagiba ang bahay nyo, siguro wala kang sapatos na natira, tama ba ako?
Filipino: Nasasabik na akong muling makita ang aking mga kaklase noon.
Filipino: Hinay hinay lamang!
Filipino: Nagtagal siya ay makaalis mabilis at hindi nagawa upang ilipat ang anumang higit pa sa kanyang sarili.
Filipino: [Ipasok ang Lady Capulet.]
Filipino: "Pagkatapos, kapag ang hilera ang sinira out, ako ay isang maliit na mamasa-masa na red na pintura sa palad ng aking kamay.
Filipino: Talagang kahanga-hanga.
Filipino: "Ito ang uminom!
Filipino: Mula sa pagiging nerd na nakaharap sa kompyuter noon ay nagbibisikleta na ngayon papuntang trabaho -- na parang katuwaan lang.
Filipino: Ngunit ito ay hindi na kung saan startled Mrs Hall.
Filipino: Ako mga pangangailangan dapat gisingin ng kanyang .-- ginang, ginang, ginang! -
Filipino: 1,000,000 won?!!!
Filipino: Kumain na tayo.
Filipino: Pag wala na talaga ako magawa..
Filipino: Pero ang ginawa ko ay hindi lang para sa pagsaliksik.
Filipino: Bueno, isipin na lamang ang usapin sa pagkain:
Filipino: Ano?
Filipino: Hindi niya isip magkano, sapagkat siya ay binibilang hanggang sa tatlumpung.
Filipino: Come on, Ishaan!
Filipino: Masakit ang iyong ulo? Kung gayon magbabayad na ako...
Filipino: Sinusuot ko lang yan paminsan-minsan.
Filipino: Walang-hiyang baliw!!
Filipino: Ikaw talaga, Oh Ha Ni.
Filipino: Maaari naming magkaroon ng isang magandang panahon sama-sama.
Filipino: Pakinggan niyo ako.
Filipino: Gregory Ngunit kayo sining hindi mabilis na inilipat sa protesta.
Filipino: Seung Jo, me gusto akong sabihin sayo.
Filipino: Teka lang!
Filipino: Ako na mauna.
Filipino: Isip ngayon! '
Filipino: Kaya naman tapos na ang kwento.
Filipino: Dios ko!
Filipino: Huwag magbigay sa akin na hitsura ng awa.
Filipino: Okay lang po ako.
Filipino: Sana na surpresa kayo!!
Filipino: Ang ano?
Filipino: Grandpa nais mong mag-asawa Sangmin!
Filipino: Ihinto mo ang kotse dito.
Filipino: "Ito ay nagsasangkot sa pagpapalawak ng central bank's balance sheet. "
Filipino: Puro problema ang ginagawa ko.
Filipino: Ang tubig ay tubig.
Filipino: Gusto ko lang pumunta dito sa Medical departent.
Filipino: JanDi? patawad kung umalis ako ng ganito salamat sa lahat hindi ko makakalimutan ang utang na loob ko sayo mag-ingat kayong dalawa nagsasabi ako ng totoo bakit ayaw mo akong paniwalaan oh, nagsisimula ka nanaman kung ang magiging asawa ng iyong anak ay isang tagapagmana, anong ginagawa mo dito? hindi lang kung sino-sinong tagapagmana...shinHwa group?
Filipino: Kung gusto mo lang, madali kang maging Doktor.
Filipino: Paano ka naging mahiyain?
Filipino: "Ito ay sapat na, ay hindi ito?" Sabi marino sa.
Filipino: Hindi ko salitain ang pangalan ng aking kapatid na lalaki sa harap ng mga halimaw na ito, at kaya sinasabi ko lamang na kailangan naming subukan upang makakuha ng mapupuksa ito.
Filipino: Bago ka bumalik sa taping mo,
Filipino: (Thank you).
Filipino: Paano biglang na ito ay maaaring magtagumpay ang isang tao!
Filipino: - Pagkatapos nagkaroon...
Filipino: "Bakit mo pumili sa kanya?" "Dahil siya ay madaling gamitin at dumating murang. " Sa kalahating-sahod, sa katunayan. "
Filipino: (nagpapatugtog) o kaya ito? kaya subuking iplay ang isa at ang isa pa at ako ay sigurado na inyong makikita ang pagkakaiba nito yan ang pinakamahalaga ang ating tinatalakay ay majors,
Filipino: Kung gayon, ang sagot para mapalawak natin ang ating mga talento ay para tayong ipagka-isa sa estimulasyong bagay sa ating lahat.
Filipino: Magmadali at kumain.
Filipino: Mo ring malaman na rin sapat na ang naglalakbay tindero na sa labas ng office halos buong taon ay maaaring maging madaling biktima ng mga sitsirya, coincidences, at walang batayan mga reklamo, laban sa kung saan ito ay imposible para sa kanya upang ipagtanggol ang kanyang sarili, dahil para sa pinaka-bahagi siya ay hindi marinig tungkol sa mga ito sa lahat at lamang pagkatapos kapag siya ay naubos pagkatapos ng pagtatapos ng isang biyahe at sa bahay ay nakakakuha sa tingin sa kanyang sariling katawan ang pangit kahihinatnan, na kung saan hindi lubusan ginalugad bumalik sa kanilang mga pinagmulan.
Filipino: [Bumabasa]
Filipino: Hindi ko utang sa kanya ng anumang bagay. "
Filipino: "Iyon ay ang tanging paraan, ama.
Filipino: - Para saan?!
Filipino: Sigurado ka na may isang mahusay na oras?
Filipino: Tamabalang gawa sa langit...
Filipino: [Si Kuya]:
Filipino: Well, hindi namna maxado dahil kasma ko si Yoon Hae Ri.
Filipino: Picture tayo!
Filipino: Makikita mo dito sa bandang ilalim na may Web address: unionseek.com/d/ioo.exe
Filipino: 'Hindi nila maaaring magkaroon ng anumang bagay upang ilagay down pa, bago pagsubok ay nagsimula. '
Filipino: Ang Vishnu Purana sabi, "Ang mga bahay-may-ari ay upang manatili sa gabi sa kanyang patyo hangga't kinakailangan sa gatas ng baka, o na kung siya pleases, upang mahanda sa pagdating ng isang bisita. "
Filipino: Umaarte lang siyang mayabang sa lahat ng oras, pero tingnan mo, makikita mo na lang si Seung Jo papalapit sa iyo.
Filipino: Saan kaya tayo pupunta?
Filipino: Natatakot ako.
Filipino: Dapat kong pangangailangan gisingin mo .-- babae! babae! babae! -
Filipino: Yung sinabi mo kanina, hindi yun tungkol sa F4 tama ba? transfer student..
Filipino: Ibig mo bang sabihin tigers?
Filipino: Alam mo marahil kung ano ang nararamdaman ni Joon Gu, higit kanino pa man.
Filipino: Basura namin ang aming mga ilaw sa walang kabuluhan, tulad ng mga lamp sa pamamagitan ng araw.
Filipino: Ikaw ay masyadong mababaw, "sinabi ko ang (at sa sa parehong oras na ako ay pag-iisip sa aking sarili:
Filipino: Ok po, 1 chopped noodles at 3 Bool Nak Jooks?
Filipino: Gusto ko yun.
Filipino: Ito ay ang lahat ng karapatan. "
Filipino: Bahagya Siya ba ang tungkol sa ang katunayan na ang kamakailan lamang niya ay kaya maliit na pagsasaalang-alang para sa iba.
Filipino: Narinig mo ba yon?
Filipino: Sa iba siya ay bumangon huli, bilis kanyang kuwarto, fretting maririnig para sa mga oras sama-sama, usok, pagtulog sa walang kibo sa pamamagitan ng apoy.
Filipino: Nagsimula ka na naman.
Filipino: Sa tingin mo?
Filipino: Para makita kitang ganito. :P
Filipino: Ako ay mayroon na malalim na interesado sa kanyang tanong, para sa, bagaman ito ay napapaligiran ng wala sa mga nakatatakot at kakaibang katangian na ay kaugnay sa mga dalawang mga krimen na aking may na naitala, pa rin, ang kalikasan ng ang kaso at ang itinaas ng istasyon ng kanyang client ibinigay ito ng isang character ng kanyang sariling.
Filipino: "Oh! ikaw ay isang mabuting babae!
Filipino: Ano 'to?
Filipino: Panoorin niyo nang mabuti at tingnan ninyo: sinasabi niya "oo" habang siya'y umiiling ng "hindi," at kumikibit ang kanyang balikat.
Filipino: Yah!
Filipino: Inihaw na gulay, at kakanin na may gulay
Filipino: May gusto sana ako itanong.
Filipino: Ang lingkod na babae ay ngayon hayaan ang pumunta.
Filipino: Sa ang likod ay ang madilim na balangkas ng isang hardin, na ay nakatanim ngunit ay hindi natanggap ang unang hoeing, dahil sa mga kahila-hilakbot na alog mail, kahit na ito ay ngayon anihan.
Filipino: Dalhin mahuli nang hindi handa.
Filipino: -Hindi...
Filipino: Siya ay isang lumang alimango, ay NIYA. " Hindi ako nagpunta sa kanya, 'mock Turtle sinabi sa-hininga: 'itinuro siya tumatawa at pighati, sila ay ginamit upang sabihin.'
Filipino: Pero teka muna, ikaw...
Filipino: JULIET Ano ay dapat ay dapat na.
Filipino: Kung di, matatakot ako para sa iyo.
Filipino: Nilabasan yata ako.
Filipino: Halika sa.
Filipino: Hindi sa tingin ko kailanman kawan ang mas mabilis na, ngunit ang ang iba ay may bago sa amin.
Filipino: Sa sandaling ito, ang George lumitaw sa tuktok ng isang bato sa itaas sa kanila, at, pagsasalita sa isang kalmado, malinaw na tinig, sinabi, "Lalaki, na ikaw ay, pababa doon, at ano ang gusto ninyong gawin? "
Filipino: Bakit ka pa pumasok sa school?
Filipino: Hindi mo pwedeng sabihin sa kanya iyon!
Filipino: Iwan mo nalang iyon.
Filipino: [Hiyaw at palakpak] (NANDITO AKO - PANDAIGDIGANG ARAW NG SANGKATAUHAN AUGUST 19 WHD-IWASHERE.ORG) &lt;i&gt;Subtitles by volunteers at amara.org&lt;/i&gt;
Filipino: Nakuha mo!
Filipino: Paris Iyon ay maaaring ay dapat, pag-ibig, sa Huwebes susunod.
Filipino: "Shipmates, ang Diyos ay inilatag ngunit ang isang kamay sa iyo; parehong kanyang kamay pindutin sa akin.
Filipino: Gayunpaman ako ay patuloy na sa iyo; kayo hast Holden akin sa pamamagitan ng aking kanang kamay.
Filipino: "Ang isa pang ng mga fools," sabi ni Dr. Kemp.
Filipino: Eh di mabuti yun!
Filipino: Ako lamang talagang nagpapasalamat na bumalik.
Filipino: Isang paanyaya para sa dukesa upang i-play kroket. '
Filipino: Yun ang sinabi niya. &lt;i&gt;Naliligo siya, at mula ngayon kami lang dalawa dito sa buong magdamag. &lt;i&gt;Ah... Ang sitwasyong ganito ay lumalabas lang sa mga nobelang romance. &lt;i&gt;Anong dapat kong gawin? &lt;i&gt;Nangayri na ito sa bahay ng mga magulang ni Seung Jo, pero iba na ang sitwasyon ngayon. &lt;i&gt;Sa bahay na ito, kaming dalawa lang ang nandito! &lt;i&gt; Iisa lang ang kama!
Filipino: Ang kama-nakakalap ng kanilang sarili ng mga damit magkasama, leapt up biglang sa isang uri ng tugatog, at pagkatapos jumped mapusok sa ibabaw ng tren ilalim.
Filipino: Kailangan mong magbayad ng kahit kalahati ng presyo nito.
Filipino: Hoy, ano ba?
Filipino: Lolo, patawad po at maraming salamat po.
Filipino: Desisyon ko ito
Filipino: Wag mo siya pakingan pag sinabi niya na nakakainis ka na o kaya pagod na siya!
Filipino: Gets ko na!
Filipino: Hindi mo na kailangan pumunta sa evening training.
Filipino: Ang lodgers ay na natapos ang kanilang gabi pagkain, sa gitna ay hugot ng isang pahayagan at ay ibinigay sa bawat isa sa iba pang mga dalawang isang pahina, at ngayon sila ay nakahilig bumalik, pagbabasa at paninigarilyo.
Filipino: Samakatuwid ang bawat sandali ay ang pinakamahalagang sandali na maaring mangyari, kasama na ang sandaling ito ngayon.
Filipino: Bakit po, me nangyari po ba?
Filipino: Natutulog pa nga ang aking apo nang pinalayas nila kami.
Filipino: Nakapunta ka ngayong araw.
Filipino: What is it, champ?
Filipino: Gusto niyo ng kuwarto?
Filipino: Mahal mo talaga ito.
Filipino: Ano?!!
Filipino: Pinapahalagahan ko ang iyong tulong talaga.
Filipino: Siyempre, nanloloko lang siya.
Filipino: Hindi ka mapakali pagdating sa mga bata... gusto mong maging isang ama... na sasamahan at titignan ang mga bituin kasama ang anak niya.
Filipino: Seryoso ako.
Filipino: Minsan ang rin kupingin ay makikita, kung saan sabay spring oozed; ngayon tuyo at walang luha damo; o ito ay sakop sa malalim - hindi na natuklasan hanggang ilang huli na araw - sa isang patag bato sa ilalim ng damuhan, kapag ang huling ng lahi nakaraan.
Filipino: Kaya lang, pareho parin ang kakampi natin.
Filipino: Nakaplano at nakahanda na ang lahat.
Filipino: Di sapat ang galing ko, di sapat ang talino ko.
Filipino: Oo.
Filipino: Hindi ka talaga pupunta dito?
Filipino: Samantala, sa Babelonya, ang mga bagay ay hindi naging kanaisnais.
Filipino: Ikaw ay handa na.
Filipino: Istimahin namin ng isang tanyag na tao, Miss Trowbridge.
Filipino: "Ang labahan ay nandito na! Nandito na!"~
Filipino: 1 Musikero asawa, ginoo, dahil ang silver hath isang matamis na tunog.
Filipino: Pagkakamali iyon parati ng mga baguhan.
Filipino: Ha Ni...
Filipino: Ang ikalawang trabahador dumating ikot sa isang bilog, stared, at kathang isip na Hall ay tumbled sa ibabaw ng kanyang sariling kasunduan, naka upang ipagpatuloy ang paghabol, lamang na tripped sa pamamagitan ng Ang bukung-bukong ang tulad ng Huxter ay.
Filipino: Oh, kanta na isang, mangyaring, kung ang mock Turtle ay kaya uri, Alice sumagot, kaya eagerly na Gryphon sinabi, sa halip nasaktan na tono, 'Hm!
Filipino: Pumunta sa iyong kuwarto...
Filipino: Salamat.
Filipino: Ginagawa mo tama.
Filipino: Naintindihan mo? kailan mo pa nalaman kung ano ang me saysay o wala?
Filipino: Nais ko nais mong pusa ito inalis!
Filipino: Michaux, higit sa tatlumpung taon na ang nakaraan, sabi ni na ang presyo ng kahoy para sa gasolina sa New York at Philadelphia "halos katumbas, at kung minsan lumampas, ng ang pinakamahusay na kahoy sa
Filipino: The answer to 3 into 9 is 3! Ta-da-da!
Filipino: "Ako ay pakikipag-usap dito ang sampung minuto," sinabi; "at ikaw, ikaw kaunti palayok-bellied, matigas ang mukha na anak ng isang lumang boot, hindi sa elementarya na kaugalian - "
Filipino: Kagat ko ang aking hinlalaki sa kanila, na kung saan ay kahihiyan sa kanila kung sila ay bear.
Filipino: Ano ba ang ginagawa mo?
Filipino: Gusto namin, Geum Jan Di--
Filipino: Wala na akong pakialam kung mabasted ako.
Filipino: Seung Jo
Filipino: Sinabi ko ang "Hindi sa tingin ko".
Filipino: "Sa tingin ko ito ay tungkol sa isang buwan," siya sumagot.
Filipino: "Ang pinaka-mapanganib na laro"?
Filipino: 1.6 na milyon ang namamatay sa boung daigdig.
Filipino: Gusto kong malaman.
Filipino: Pasasalamat ko sa iyo.
Filipino: Bakit gusto niya na pakasalan ikaw bigla?
Filipino: Ibabalik ko sa'yo sa susunod.
Filipino: Kanyang hakbang ay matatag, ang kanyang mukha husay at walang tinag.
Filipino: Ang mamumuhunan sa atin, si President Yoon, ay naghihintay sa baba.
Filipino: Hindi niya ay maayos naisip out na siya kinasusuklaman pinaka, at ito ay isang kaaya-aya araw, at nagkaroon walang mas mahusay na gawin.
Filipino: Gregory Paano! turn ang iyong likod at tumakbo?
Filipino: "Iyon ay ang tanging paraan, ama. Dapat mong subukan upang makakuha ng alisan sa ideya na ito ay Gregor.
Filipino: "Salita Aking! she'sa plain maliit na piraso ng mga kalakal! "kanyang sinabi.
Filipino: JULIET kukunin ko na tumingin sa tulad ng, kung naghahanap gustuhin ilipat:
Filipino: Nasa 4th grade siya.
Filipino: Magandang gabi rin.
Filipino: Ko - I'ma maliit na babae, sinabi Alice, sa halip doubtfully, bilang siya remembered ang bilang ng mga pagbabagong siya ay nawala sa pamamagitan ng araw na iyon.
Filipino: At tapos na tayo.
Filipino: Am I so bad?
Filipino: Ha?
Filipino: O sige. Sige na. Bumitiw ka na!
Filipino: Subalit lumunok down ang iyong mga luha at magmadali nasa kaitaasan ang hari-palo sa inyong mga puso, para sa iyong mga kaibigan na nawala bago ay clear out ang pitong palapag langit, at paggawa refugees ng pang-laya Gabriel, Michael, at Raphael, laban sa iyong pagdating.
Filipino: 'Saan ko dapat magsimula, mangyaring ang iyong kamahalan?' siya nagtanong.
Filipino: Oo, nakilala masyadong.
Filipino: Pero, bakit ba namomroblema ka sa 3000 won(2.5 USD)?
Filipino: Ang maliwanag na mga mata belonged sa isang maliit na kulay-abo mouse, at ang mouse ay kinakain ng isang butas sa unan at ginawa ng isang komportable pugad doon.
Filipino: Hindi mo alam kung ano pano gumalaw ng tunay ang mundo...&lt;br/&gt; Anong gagawin natin?
Filipino: Ngunit kahit na ang iba pang mga boarders itinatago darating sa pamamagitan ng mga bago, mga twos, at threes, at pagpunta sa kama, pa walang sign ng aking harpooneer.
Filipino: Gago ka talaga!
Filipino: Pero ang maliliit na atomika ay nagsasanib, ang maliit na mga nukleyus ay nagsasanib upang makagawa ng mas malaking atomika upang maging bakal.
Filipino: Ayusin crackers Graham sa ilalim
Filipino: Michael, iyo itali ang iyong kabayo sa ang kariton, at drive maaga sa Amariah at makakuha ng kanya at kanyang lalaki bumalik at makipag-usap sa mga fellows. "
Filipino: 'Hindi ko gusto ang hitsura ng mga ito sa lahat,' sinabi Hari ang: 'gayunpaman, maaaring halik ang aking kamay kung ito gusto. '
Filipino: Kung kayo art kulay-abong-kayumanggi, kami ay gumuhit sa iyo mula sa burak
Filipino: For teachers, students, everyone.
Filipino: Pera sa pag-dry cleaning?
Filipino: Hinihiling ko lang na sana ay ikaw ang magmanage ng kompanya ko
Filipino: Negosyo na ito ay tumatagal ka sa Los Angeles.
Filipino: Ngunit kami ay upang maging maingat, para sa dalawang beses namin ay nilinlang sa pamamagitan ng wigs at isang beses sa pamamagitan ng pintura.
Filipino: Dahil isa ito sa mga bagay na maselang usapin, tama?
Filipino: Halika!
Filipino: Kung gayon ako lang ang nakakaalam?!
Filipino: Parak ay nakatayo sa sopa na nakapako out, craning upang makita na noon ay sa pinto.
Filipino: Wag ka ng magkamali ulit, baka mahulog mo pa ang singsing at matapakan mo ang iyong damit, tapos madulas ka pa.
Filipino: At siyempre, kailangan tsupain mo ako.
Filipino: Ito ay isang paraan ko ng pagmamaneho off ang pali at ipinaguutos ang sirkulasyon.
Filipino: Martha tumingin nagagalit.
Filipino: - Ang aming guro sa room.
Filipino: Kapag ko na kayong sama-sama ang pera upang bayaran ang 'utang ng aking magulang sa kanya - na dapat magtagal Ang isa pang lima o anim na taon - I'll gawin ito para bang.
Filipino: Paano naman ang iba? Ginagawa nila ang lahat para lang tumaas ang kanilang mga grado.
Filipino: Seung Jo, bumaba ka na pala.
Filipino: Ngunit ito ay gayon pa rin lahat sa paligid, sa kulob ng ang katunayan na apartment ay tiyak hindi walang laman.
Filipino: Huwag kang mag-alala...
Filipino: Ano naman ang tungkol sa bruha?
Filipino: "Sigurado mga bagay na pagpapakilos down sa ibaba sa ang madilim na hardin kung saan siya nakatira?"
Filipino: Wala na akong maibibigay pa liban nito.
Filipino: Oo.
Filipino: Hi.
Filipino: "May isa pa sa pader t'other bahagi o 'ika' ng isang 'may ika' bahagi ng halamanan t'other o 'na. " Maaari ba akong pumunta sa kanila? "hiniling ni Maria.
Filipino: Oo nga. Alam namin, pero sino ka ba?
Filipino: Pagkatapos ay isa pang gyera ng Iran at Iraq.
Filipino: Hindi ko masikmura na tumira sa isang siyudad na may mga taong pinapatay at tinatapon sa kalsada na parang basura.
Filipino: Salitain ang iyong gravity o'er mangkok ng isang sitsirya, Para sa dito kailangan namin ito hindi.
Filipino: Alin sa mga sumusunod ang maaaring value ng x?
Filipino: Ang bata ay na dinala dito.
Filipino: Kapag gumagana nga, ibibigay na niya ang pera sa nagbebenta at ang credit card info sa mamimili.
Filipino: Salungat!
Filipino: Salamat
Filipino: [Lumabas.]
Filipino: Wag na yung lugaw na may abalone, dibdib ng manok nalang
Filipino: Ay ito Iniistorbo mo?
Filipino: Gumawa ng pagmamadali, sinasabi ko.
Filipino: Aalagan ko po syang maigi.
Filipino: Napakasaya ko para sa kanya.
Filipino: Dalawa
Filipino: - No, no, no!
Filipino: 'Lahat ng kaharian sa lupa na bingay ng Panginoong Diyos sa inyo, at inutusan niya ako para gawan ng bahay sa Herusalem.
Filipino: Ano ba?
Filipino: Ishaan! Wash up quickly, dinner's ready!
Filipino: Wala kang ideya kung gaano kong ninanais ang kahulugan n'yan ay Jihoo and JanDi.
Filipino: Hoy!
Filipino: Gusto kong kamayan ninyo ang taong nakaupo sa likod niyo.
Filipino: "Ko na pinili mo," sabi Voice ang.
Filipino: Hindi ba ito yung sasakyan kanina?
Filipino: Kamusta Maligayang pagdating sa FCEunited
Filipino: Halika rito!
Filipino: Halimbawa, sa I.T. department ng Lungsod ng Honolulu may nakakita ng app na ito at naisip niya na gamitin ito, hindi para sa niyebe, kun'di para makapag-adopt ang mga mamamayan ng tsunami siren.
Filipino: Magaling sya sa pag-aaral.
Filipino: Oo tama, pwede tayong pumuntang magkakasama
Filipino: Ang mga gumagawa ng bideo at mga websayt ay dapat alintanahin rin ang mga bagay na ito.
Filipino: Ano nga ba ang alam natin sa mga babaeng ito 10 taon matapos ang giyera?
Filipino: Each finger has to be pulled until it gets long.
Filipino: Lumabas na kapwa doon, halimbawa.
Filipino: Kami ay handa na.
Filipino: Ay!
Filipino: (Tawanan) (Palakpakan)
Filipino: Nakakainis talaga na isang katulad mo ang successor ng Shin-Hwa group!
Filipino: "Drawers, medyas, tsinelas ay komportable," sabi ng hindi nakikita, curtly.
Filipino: Gusto mahulog ang HINDI dumating sa isang dulo!
Filipino: Hindi bale...
Filipino: I hope we do not cause any permanent damage.
Filipino: Mary manipis kamay clutched bawat isa bilang sila mag-ipon sa kanyang kumandong.
Filipino: Anuman ang siya ay, hindi mo maaaring tanggalin sa kanya sa ilalim ng linggo.
Filipino: Mary nagtanong.
Filipino: Hindi na dapat tayo bumalik dito kahit na gaano pa nila ako pinilit.
Filipino: Ang ilang sandali pagkatapos ng hapunan, isang malaking sakop-kariton Drew up bago ang pinto; ang gabi ay malinaw starlight; at Phineas jumped briskly down mula sa kanyang upuan sa ayusin ang kanyang pasahero.
Filipino: Gusto ko na sanang humiga sa kama sa tabi mo, walang tiwala ang mga kaibigan ko sa iyo.
Filipino: Ganon po ba?
Filipino: Napakaganda ng paaralang ito!
Filipino: Para sa akin, talagang nakakaaliw ang unang laro.
Filipino: Kung kailan malapit na ang holiday... bigla pang nawala si Seung jo.
Filipino: Natutunan ko din kung paano gamitin ang ang tabak sa Balhae.
Filipino: At may mamatay bigti ere ang aking Romeo pagdating?
Filipino: Patawarin ninyo ako' sinabi Mouse ang, frowning, ngunit napaka magalang:
Filipino: Ba itong maipakita?
Filipino: Maaari naming gawin ito, at pagkatapos, na siya ay hindi dalhin ito tungkol sa kanya. "
Filipino: Hindi isang bakas ng ang Argonauts kailanman naka-up; hindi dumating ng isang tunog ng basura.
Filipino: Ito ay naging kilala na hindi namin ay nagkaroon ng pagkakataon upang alisan ng laman ang pera, at na ito pa rin ang namamalagi sa aming bodega ng alak.
Filipino: Hayaan ang wakas mapupuksa ng lumang bagay.
Filipino: Wala silang pruweba.
Filipino: At saka may lalaking nag-deliver nito para sayo..
Filipino: Nakita ko ang kanyang skirts palis, at siya nagpunta pagkatapos ng kanyang.
Filipino: Huwag mong ilalabas sa kahit saan!
Filipino: Mary narinig kanyang sinasabi.
Filipino: Para sa alyansa ay maaaring kaya masaya patunayan, Upang isara ang 'pagtatanim ng iyong kabahayan sa dalisay na pag-ibig.
Filipino: Ang pangalan ay walang duda na pamilyar sa iyo. "
Filipino: Martha nagustuhan na makipag-usap, at ang kakaibang bata na ay nanirahan sa India, at ay naghintay sa pamamagitan ng "blacks," ay bagong bagay o karanasan sapat upang akitin ang kanyang.
Filipino: May sakit kaya siya?
Filipino: Ang paglilinis babae stood at nakangiting sa doorway, na kung siya ay isang mahusay na stroke ng
Filipino: CAPULET Maligayang pagdating, mga ginoo! mga Babae na ang kanilang mga mga toes
Filipino: Sa isang mundo na may higit 2 araw na bidyo ang ina-upload kada-minuto, ang mga tunay na kakaiba, ang hindi inaasahan ang tunay na mangingibabaw tulad ng mga ito.
Filipino: Ano dito? tasa ng isang, clos'd sa kamay ng aking tunay na pag-ibig?
Filipino: Huwag!
Filipino: Hindi, Sir.
Filipino: Ang karanasan ay masyadong iba mula sa hindulos.
Filipino: Na magkakasalo tayo sa mga hinahabol sa buhay kalayaan kasiyahan pagkain tubig kanlungan kaligtasan edukasyon hustisya at pag-asa para sa lalong mabuting kinabukasan.
Filipino: Niloloko mo ba ako ulit?
Filipino: Holmes rushed sa kampanilya-pull, torus likod ng isang maliit na sliding panangga sa bintana, at, pabulusok sa kanyang banda, hugot ng isang litrato at isang sulat.
Filipino: Hoy, ikaw din?
Filipino: - Wow, siya ay kaya maganda.
Filipino: Romeo Well, na hit mo makaligtaan: Hindi siya makikita pindutin ang
Filipino: Ako Park Sangmin na ay pagtuturo Art.
Filipino: Baek Seung Jo..! ikaw !
Filipino: Mangyari pa'y ang lahat ay nag-aasam na magkaroon ng karunugan sa Ingles.
Filipino: Until the great elephant who is thirsty attends
Filipino: Ang Panginoon...
Filipino: Nars ko maglatag ng labing-apat ng aking mga ngipin, -
Filipino: Bakit andito ka sa ganitong oras?
Filipino: Bigla mo kong pinapunta kaagad dito, kaya akala ko din kung ano na nangyari.
Filipino: Hindi sa tingin ko siya ay sa anumang kondisyon upang ayusin sa amin tsaa.
Filipino: I-edit mo.
Filipino: Bilang malayo bilang ko ang, League ay itinatag sa pamamagitan ng isang Amerikanong milyonaryo, Ezekiah
Filipino: -Kabanata 3.
Filipino: Where have you been, hmm? Where were you roaming?
Filipino: Ito ang pinakamasayang araw sa buhay ko.
Filipino: Ako takot, tulad ng lahat ng kapwa aking countrymen, siya ay isang bit ng isang ganid.
Filipino: Hong Jang Mi.
Filipino: Ama Ang relentlessly pipi pasulong, patulak out sibilants, tulad ng isang ligaw na tao.
Filipino: Itinatago niya ang kanyang pagpipigil lamang dahil ang kanyang ina ay may.
Filipino: Paano silver-matamis na tunog lovers 'wika sa pamamagitan ng gabi, Tulad ng softest musika sa mga pumapasok tainga!
Filipino: Paano na si Hani pag nakita yan ni Baek Seung Jo?
Filipino: Lock sa akin - kahit saan.
Filipino: Hindi ko alam ang iyong ina namatay.
Filipino: Wow, Maaraw California! marahil maaari naming makita ang pelikula ilang mga bituin doon masyadong.
Filipino: Lahat ng mga nahihilo mga pamamaraan nadagdagan ang aking uncomfortableness, at nakikita sa kanya ngayon exhibiting strong sintomas ng concluding ng kanyang mga pagpapatakbo ng negosyo, at paglukso sa kama sa akin, Akala ko ito ay mataas na oras, ngayon o hindi, bago ang ilaw ay ilagay out, upang basagin ang spell kung saan ako ay kaya mahaba ay nakatali.
Filipino: Iyon ay dahil sa takot na maari ka ding mawala sa akin...
Filipino: Ano naman yan na kailangan mo pang pag isipan?
Filipino: "Hold sa kanya!" Siya bawled.
Filipino: Kim Su Ahn.
Filipino: TYBALT Bakit, tiyuhin, TIS isang kahihiyan.
Filipino: Diyos ko! Guwapo mo talaga!
Filipino: Dahil ba ito kay Ji Hoo?
Filipino: Ang mga mataas na pader na ikulong ito sa ay sakop sa walang dahon stems ng akyat rosas na kung saan ay kaya makapal na sila ay nalalatagan magkasama.
Filipino: "Kami ay may tried at nabigo."
Filipino: Kung ganoon ay mag-usap muna kayo.
Filipino: Sinabi na ba natin iyon dati?
Filipino: Yung krimen ang tinutokoy ko!!
Filipino: Ngayon naman, tingnan natin ang mga hot spots.
Filipino: "Wonder kung ano ang na," sabi ni Dr. Kemp.
Filipino: - Oh!
Filipino: Martha tumingin hinalinhan.
Filipino: Maaaring nakalimutan mo?
Filipino: Anong ginagawa mo?
Filipino: Alam ko!
Filipino: Ngunit maaari rin niya may nagtutulog doon para sa mga linggo nang hindi kanyang kapatid na babae ng pagbabago ng kanyang paraan.
Filipino: "Ito ay hindi isang Ingles papel sa lahat.
Filipino: Ok, kung ganon, gawin mo yun. tumayo ka jan.
Filipino: Lady CAPULET Hindi, hindi hanggang Huwebes, may oras sapat.
Filipino: Si Ramy Essam ay dumating sa Tahrir noong ikalawang araw ng rebolusyon, at naupo dala ang kanyang gitara at umawit.
Filipino: At gusto niyang makipag-hiwalay sa akin dahil doon.
Filipino: "Oh! tumingin sa kanya! "exclaimed Maria.
Filipino: "Tanggalin ang espesyal na sistema ng edukasyon!"
Filipino: Maaari.
Filipino: Hindi pwede.
Filipino: Ano ka ba?
Filipino: Ipagpalagay ko ala kong kumain o uminom ng isang bagay o iba pang; ngunit ang dakilang tanong, ano ang 'Ang mahusay na tanong ay tiyak na ay, ano?
Filipino: Masyado ka na talaga.
Filipino: Bakit ka nag seset-up ng tent sa kalagitnaan ng gabi?
Filipino: Ang amoy.....Ang sarap ng amoy!
Filipino: Sino?
Filipino: Ngayon kami ay pagpasok sa lupain ng mga potensyal na damaging ang iyong camera sa pagsasagawa ng mga pag-aayos.
Filipino: Ako, ginawa niya ang isang mangangaso.
Filipino: May bagay na kausi-usisa sa mga propesor sa aking karanasan -- hindi lahat sila, pero karamihan -- ay nabubuhay sa kanilang isip.
Filipino: "Right Lahat, kami ay pumunta," siya sinabi at tumingin sa Mr Samsa bilang kung, biglang magtagumpay sa pamamagitan ng kababaang-loob, siya ay humihingi ng sariwang pahintulot para sa desisyon.
Filipino: Ito ang informasyon ngayon kaysa noong isang taon na informasyon?
Filipino: Kung hindi ka nagbabayad para doon, hindi ikaw ang kustomer, ikaw sa totoo lang ang produkto.
Filipino: Tapos, ikaw ano ang iyong ginagawa?
Filipino: Ang lakas nito ay maaari lang magbasag ng mga salamin sa bintana, ngunit... makikita ninyo na isang bahay ang gumuho at halos hindi na makikilala ang dating anyo nito.
Filipino: Babaguhin ba ninyo ang ulat lahat truthfully?
Filipino: Episode 12
Filipino: Ilatag niya sa isang anggulo sa ang pagbubukas ng pinto.
Filipino: Gayunpaman, at tunay ngang kahanga-hanga, nagawa nila ang gusto ko.
Filipino: Huwag mag-alala.
Filipino: Ako ay.....
Filipino: Kung gusto niya ang isang tao, malamig siya rito at lalo niyang sinasaktan.
Filipino: 'So siya, kaya siya ay, sinabi Gryphon ang, sighing sa kanyang turn, at parehong nilalang itinago kanilang mga mukha sa kanilang mga paws.
Filipino: Ito ay isang bihirang kalagayan.
Filipino: Siya stuttered.
Filipino: Kapag siya kinuha sa kanyang tsaa Nakita niya ang nasira salamin sa sulok ng silid sa ilalim ng malukong mirror, at isang golden mantsa na ay dalus-dalos wiped.
Filipino: Gusto mong pupunta sa bahay mamaya?
Filipino: Marahil ito ay mas mahusay na upang pumunta at makita kung ano ang mga hardin ay tulad ng.
Filipino: Ang mga hayop ng domaus ay sarado kanyang mga mata sa pamamagitan ng oras na ito, at pagpunta off sa isang idlip; subalit, sa pinched sa pamamagitan ng ang magsusumbrero, woke up muli sa isang maliit na tumili, at nagpunta sa: -
Filipino: Cool aking asno!
Filipino: Teka!
Filipino: Ηe didn't say a word.
Filipino: Huh?
Filipino: Pero bakit parang wala na siyang pakiilam.
Filipino: "Hayaan amin umupo sa log na ito at tumingin sa kanila," kanyang sinabi.
Filipino: Oh Ha Ni.
Filipino: Pwede paki-usog ang mga libro mo?
Filipino: Miss Kim!
Filipino: Ang tagapaglinis na babae isinara ang pinto at binuksan window sa malawak na.
Filipino: Kahit ang likod ko ay nilalamig.
Filipino: Ibon Ang ang maglagay ng kanyang maliliit na ulo sa isang bahagi at tumingin sa kanya sa kanyang malambot na maliwanag mata na kung saan ay tulad ng isang itim na patak ng hamog.
Filipino: Ngunit sila madaling kalimutan ang aktwal na pagkakaroon nito.
Filipino: Ang kanyang ama ay gaganapin posisyon sa ilalim ng Ingles na Pamahalaan at ay palaging abala at masama ang kanyang sarili, at ang kanyang ina ay isang mahusay na kagandahan na cared lamang upang pumunta sa partido at pasayahin ang mga sarili sa gay mga tao.
Filipino: Taumbayan muna ang dapat unahin bago ang pagkamal ng tubo.
Filipino: MERCUTIO Iyon ang mga dreamers ay madalas kasinungalingan.
Filipino: Sabi nang huwag mong gawin ito!
Filipino: Sumuko?
Filipino: Sa aking palagay ay naiintindihan kita sa iyong adhikaing itugma ito sa daigdig na hindi maaaring maging isang dimensiyon, kung saan lahat tayo ay nararapat na magkaroon ng magkatulad na pang-unawa
Filipino: Hindi ito dahil sa inay.
Filipino: Ang iyong kamahalan, dapat na mayroong hindi pagkakaunawaan.
Filipino: Anu-ano 'yon?
Filipino: Si Steve Wozniak na siyang nakaimbento sa kauna-unahang Apple computer na nakaupong mag-isa sa kanyang kubiko sa Hewlett-Packard kung saan siya nagtrabaho noon.
Filipino: "Nakatanggap ako sa 4:00," kanyang sinabi.
Filipino: Ito ay kahanga-hanga din.
Filipino: Oo na, sige!
Filipino: Nagte-text ako sa iyo Mga 20 beses kahapon.
Filipino: Hindi kami marunong magpatawad.
Filipino: Naku...!
Filipino: Alam ng lahat na ang henyo mo ay tila walang kuwenta.
Filipino: Kailangan mo munang malaman ang mga simpleng paraan, ok?
Filipino: Ang mga order ng hukuman!
Filipino: Imagine choosing these colours so lovingly
Filipino: Mary puso ay nagsimulang sa padyakan at ang kanyang mga kamay sa iling ng kaunti sa kanyang galak at kaguluhan.
Filipino: Hindi yun biro.
Filipino: Ah, talaga.
Filipino: Sa sandali ng isa pang Jaffers, pagputol ng maikling ilang mga pahayag tungkol sa isang warrant, ay gripped sa kanya ng handless pulso at nakuha ang kanyang invisible lalamunan.
Filipino: Hindi ko gustong makipag-usap sa iyo, upang iyong isipin na
Filipino: Baek Seung Jo
Filipino: Ito ay kwarto ng mga babaeng kulang sa tulog.
Filipino: Sana magustuhan niyo ang palabas.
Filipino: Isa-dalawa-tatlo-apat-lima.
Filipino: Ngunit, tumingin, manatili kayo hindi hanggang panoorin ang set,
Filipino: Kaya nais kong kayo ay maupo ng sandali.
Filipino: Eh!
Filipino: Alam nyang iisa lamang ang nararapat nyang gawin sa mga pagkakataon na iyon at iyon ay, ayun sa kanya, ang tumakbo na parang hinahabol ng demonyo.
Filipino: O, dapat ba pumunta ko sa bahay nyo?
Filipino: Subalit Gregor ay ang pag-iintindi sa kinabukasan.
Filipino: Come here and show him where I made the point on the blackboard.
Filipino: Pekeng. "
Filipino: Ex-boyfriends ha.
Filipino: Mula off ang battlements ng yaon tower; O lumakad sa mapagnakaw paraan; o bid sa akin pagkubli
Filipino: 'Sa kasong iyon, sinabi ng tanga mataimtim, umaangat sa kanyang mga paa, ilipat ko na ang pulong ipinid, para sa agarang pag-aampon ng mga mas masigasig remedyo - '
Filipino: Todd Stevens.
Filipino: Noraebong?
Filipino: Naku! Anong gagawin ko?
Filipino: Bumababa na ang araw at masakit pa ang paa ko.Kainis!
Filipino: Ang Kanyang mukha ay maliwanag ng pisikal paghihirap.
Filipino: Maging na kung paano ito, may ibig sabihin ang malawak na hutok na buto ng panga ang whale, kaya malawak, ang isang coach maaaring halos drive sa ilalim nito.
Filipino: Ano toh?
Filipino: Matapos niyang sabihin na sabay kami, aalis din pala siya.
Filipino: Ang set niya ay tungkol sa kanyang sira-ulong roommate na ayaw siyang pabayaan. at natatakot siyang umuwi.
Filipino: Ang saya ng araw na 'to.
Filipino: Siya ay bigyan ng reseta, pinakamahalaga reseta - kung ano ang para sa hindi siya gusto sabihin.
Filipino: At sabi ng ikatlong bata, "ipinadala ito ni Frank." (Tawanan)
Filipino: Edison.
Filipino: Kahit na anak kita, na iimpress mo pa ako.
Filipino: At pagkatapos -- dahil nagagambala nya ang mga tao, palagi syang huli sa takdang aralin, at marami pang iba, batang walong taong gulang-- nilapitan ng doctor at naupo katabi ni GIlllian at sabi ,"Gillian,
Filipino: Sorry ako huli.
Filipino: Malayo down ang burol, sa kaliwa, sa lumang daan sa ang gubat, ang mga marka ng ilang mga homisted ng pamilya Stratton; na ang halamanan ay sabay na sakop ang lahat ng mga libis ng
Filipino: Halos ang susunod na minuto siya narinig yapak sa tambalan, at pagkatapos ay sa ang beranda.
Filipino: Gusto niyo po ba ng wine?
Filipino: Alam ko password niya.
Filipino: Okay lang ako.
Filipino: Huwag ka nang masyadong maglaro.
Filipino: Pagkatapos, kapag sila ay nag-iisa, sila ate halos sa kumpletong katahimikan.
Filipino: Isang totoong tao.
Filipino: Naku hindi ko kayo niloko.
Filipino: Sir, sir, sir! Ishaan Awasthi!
Filipino: Samakatuwid, nawala, ang layo!
Filipino: Bakit ba ang sama mo nanaman?
Filipino: Oo, merong 1M!
Filipino: Sa aspetong 'yan, ang magic trick ay tulad ng mga biro.
Filipino: Hindi nga.
Filipino: Ang pinakamahusay na mga balyena ay catched sa kanyang sariling bansa, kung saan ang ilang ay 48, ilang limampung Yarda ang haba.
Filipino: Malamang nauuhaw ka na.
Filipino: Yah!
Filipino: Ikinatutuwa ko talaga na narito ka.
Filipino: Ipapaliwanag ko lahat.
Filipino: Oo.
Filipino: Upo sa araw sa ilalim ng kalapati-bahay pader; Aking panginoon at ikaw ay pagkatapos ay sa Mantua:
Filipino: JULIET Well, kayo hast comforted akin kahanga-hangang magkano.
Filipino: Wala akong gana.
Filipino: Hindi kahit na ako ay makakuha ng malapit dito.
Filipino: Mukha siyang di komportable.
Filipino: Gifted talaga!
Filipino: "At hindi ko na sundin ang iyong kamahalan.
Filipino: Isang rima ko learn'd kahit na ngayon ng isa ko danc'd kalakip.
Filipino: Hindi tao darating upang panoorin ang laro?
Filipino: Tatawag ako ang mga ito muli sa kaginhawaan sa akin; -! Nars - Ano ang dapat niya gawin dito?
Filipino: Egg rolls ang mga laman.
Filipino: O hindi!
Filipino: At ngayon, pipiliin natin ang kampyon ng Mr. Bear Chest 2012!
Filipino: Wahh!
Filipino: Mas sensitibo siya kesa sa inaakala mo....
Filipino: Sino ang kasama mo kagabi?
Filipino: Bakal ang pinakamatatag na elemento, na nakalagay sa gitna ng periodic table.
Filipino: 'Iyan na ang hukom, ang kanyang sinabi sa sarili,' dahil sa kanyang mahusay na peluka. '
Filipino: Totoo.
Filipino: JULIET Romeo!
Filipino: Ang magsuot si Baek Seung Jo ng puting lab coat...
Filipino: "At sa tingin ko ang mga bagay lumaki sa isang gabi." "Ang mga hindi lumaki sa isang gabi," sabi
Filipino: Sa tingin ko, himala kapag dalawang tao ay nag-aalaga sa isa't isa. &lt;i&gt;sa tingin mo ba ang himalang iyon ay mangyayari din sa akin? &lt;i&gt; Pagod na pagod na ako.&lt;/i&gt; &lt;i&gt;nasasaktan ako kapag nakikita kitang napapagod ng ganito. &lt;i&gt;lumipat na tayo... &lt;i&gt;sobrang anghang, Kailangan kong pigilan ang aking mga luha.
Filipino: Dahil ba na perpekto ang buhay mo ngayon na gusto mo mag lagay ng make-up?
Filipino: Gregor ay kinuha ng isang unang kilusan sa catch up sa kanya kung posible.
Filipino: Nasaan kaya iyon?
Filipino: Ngunit kabutihang-palad para sa mundo, hindi niya kinailangang pumasa sa isang pagsusulit sa Ingles.
Filipino: O anak - ang aking kaluluwa, at hindi bata ang aking - Dead kayo ng art, patay - alack, ang aking anak ay patay;
Filipino: Work your fingers to the bone, do exactly as you're told
Filipino: Halika sa.
Filipino: Ok, Eun Jo, Magkita na lang tayo bukas.
Filipino: Uh...
Filipino: Woah. Ang tulugan natin!
Filipino: Wala akong sinabing class 7, Bakit..nasisindak ka ba? ang masaya dun pag ang estudyante na nasa baba ay matangap sa Parang University
Filipino: Heto naman, lalaki ang nasa kaliwa at babae ang nasa kanan, at pansinin na dalawa ang kulay ng lalaki at iisang kulay lang ang nakikita ng babae.
Filipino: Imjin Invasion.
Filipino: Ang ideya ay na ang camera ay susubukan na autofocus lens habang ang pagpapalawak, sana ang seating lens bariles pin gabay pabalik sa kanilang mga puwang.
Filipino: So, gusto mong sumuko na lang tayo?
Filipino: Gagawin na natin
Filipino: Ihahanda ko ang tubig para sa iyo?
Filipino: Lahat sila ay kuwentong may twist.
Filipino: Una, siyempre, dapat may lakas ng loob ang isang lider upang manindigan kahit na pinagtatawanan.
Filipino: Woah, ang sarap, ang sarap!
Filipino: Ito katulong ng sa iyo na unang tinatawag ang iyong pansin sa advertisement - kung mahaba ay siya sa iyo? "
Filipino: "So makakatulong sa akin," sabi ni Mr Thomas milagro, shuffling kanyang amerikana sa kanyang balikat muli.
Filipino: Sila sundutin up ng isang bit mas mataas dito, ang isang 'push ang isang pako higit pa doon, ang isang 'unatin ng isang dahon ng araw na ito ng isang' ibang na.
Filipino: Tila talagang bisita sa maginhawang tanghalian.
Filipino: Isang walang petsa baratilyo sa nakakalulon ng kamatayan -! Halika, mapait na pag-uugali, dumating, hindi masarap gabay!
Filipino: Ito ay kapansin-pansin kung gaano karaming mga nilalang nakatira ligaw at libreng bagaman sa lihim sa kagubatan, at pa rin ay sang-ayunan ang kanilang sarili sa distrito ng mga bayan, na pinaghihinalaang sa pamamagitan ng hunters lamang.
Filipino: Ka ba bigo na hindi siya ay mahulog?
Filipino: Siya ay dumating sa paglipas ng ang lahat ng mga paraan mula sa Russia na mahanap ka.
Filipino: Tikman mo.
Filipino: Si hyung ba yon?!
Filipino: Masama iyon para sa kanyang ....memorya.
Filipino: Dito kayo!
Filipino: Well pagkatapos, paano kung siya ay isinumbong sa sakit?
Filipino: Ang salita ay walang maaga sa bibig ko kaysa sa ang buong karamihan ng tao ng manonood, na rin bihis at masamang - yon, ostlers, at lingkod- maids - sumali sa isang pangkalahatang tumili ng
Filipino: "Ngunit Mayroon akong wala." Martha tumingin naguguluhan.
Filipino: Bagay kayong dalawa.
Filipino: Ayaw mong magpalitrato para sa album.
Filipino: Pareho tayo ng sasabihin, ang laro para malaro mo sa telepono.
Filipino: Ngunit walang saysay na tao ay maaaring harangan sa aking paraan...
Filipino: Nagpakulot ka ba?
Filipino: Umaasa kami sa inyo.
Filipino: Paris ng marangal pagtutuos ay parehong;
Filipino: Sa itaas ng mga ulap, bilang mataas na bilang sa langit mismo?
Filipino: Ang bilis naman.
Filipino: Sila ay maligaya! kung saan mga ang kanilang mga keepers tawag ng isang kidlat bago kamatayan:
Filipino: Tingin ko kailangan ko kumuha ng pirma, Bilisan mo at bigyan mo ako ng pirma mo
Filipino: Literal ang pagkakasabi ko na bawat mesa at bawat upuan sa apartment ay nadaig ang orihinal nitong selbi at nagiging patungan na lang ng mga imbak ng libro.
Filipino: Umalis na ba siya?
Filipino: Isang pag-amin.
Filipino: Disperas ng Pasko na kasi.
Filipino: Hoy!
Filipino: Nars Kung ikaw ay siya, ginoo, nais ko ang ilang confidence sa iyo.
Filipino: O, Baek Seung Jo!
Filipino: Okay ka lang Ha Ni?
Filipino: Ang tanging tanong ay, gaano kaikli?
Filipino: Ang galing mo talaga.
Filipino: Hindi na rin ako aakyat para magkape. Salamat."
Filipino: Bakit mo ginawa ito?
Filipino: Naga-assume ka agad dahil lang sa nakita mo...
Filipino: Anong pwede kong gawin para pabalikin siya dito?
Filipino: 3 Musikero Faith, hindi alam ko kung ano ang sinasabi.
Filipino: Phineas Fletcher.
Filipino: Para akong baliw.
Filipino: Mong hawakan na biyahe line ... ito pull na trigger libre.
Filipino: Kahit ang pakikinig mismo ay nangyayari ng kusa sa loob mo
Filipino: Hindi na sa pagpatay, sa bahaging ito hindi sa pagpatay ng mga taong simbahan dahil si Sheikh Ahmed Adina Refaat ay binaril noong ika-16 ng Disyembre, sa isang kilos protesta na may iniwang tatlong anak at isang balo.
Filipino: Ishaan, where are you?
Filipino: 'Yon mismo ang tinutukoy niya sa loob ng 18 at kalahating minuto.
Filipino: "Ng lahat ng mga kakaiba at kahanga-hanga -"
Filipino: Fighting!
Filipino: Kung ganito, bakit mo sinabing pakakasalan mo ako?
Filipino: If F=ma, ano ang F?
Filipino: Pero, paano mong nalaman na lalabas kami at nasundan mo kami?
Filipino: Kung miss na miss mo na sya, puntahan mo na sya.
Filipino: A...mawalang galang po, ako magbabalik.
Filipino: Ang nakalimutan ko ay... Ikaw?
Filipino: At sa anong dahilang, walang ibang dahilan kung hindi ang pagkamangha sa sarili nitong pagkapansin or kung anuman.
Filipino: Kailangan gawin mo ito sa malaking aparato.
Filipino: Paalam!
Filipino: Hwang Ho-jin.
Filipino: Pumunta pa siya sa pulis at nagpa-interview?
Filipino: -Darwin 'S paglalayag NG isang naturalista. "Stern lahat! 'Exclaimed ang asawa, pati na sa i-kanyang ulo, nakita niya ang distended jaws ng isang malaking tamud isara Balyena sa ang ulo ng bangka, nagbabala ito sa pamamagitan ng mga agarang pagkawasak; -!
Filipino: Nakikita ko na maganda ang kinabukasan ng internet, ngunit nag-aalala ako na hindi natin ito masisilayan.
Filipino: Hindi ako nababagay sa eskuwelang iyon at ayaw ko ring pumasok doon.
Filipino: - Boeun?
Filipino: Ate Ha Ni, Oh Ha Ni.
Filipino: Mayroon pa tayong dalawang buwan.
Filipino: Meron pang 40 minutong natitira!
Filipino: Kaninong benta ay kasalukuyan kamatayan sa Mantua, Narito buhay ang isang kaawa-awa sawing-palad ay nagbebenta ito sa kanya.
Filipino: Romeo pumuri sa akin sa iyong pangbabae.
Filipino: Maligayang bati!
Filipino: Kapag wala kayong baril, legal kayo
Filipino: Anong uri ng asawa ka?
Filipino: 'Sinabi ang isang tao,' Alice whispered, 'na ito ay ginawa sa pamamagitan ng lahat minding kanilang sariling negosyo! " ah, mahusay!
Filipino: Huwag mong makita na ang balyena ngayon? "
Filipino: May umaaliw at talagang friendly sa kanyang katuwa Yorkshire pagsasalita at matigas paraan na kung saan ay isang magandang epekto sa Maria.
Filipino: Kapag wala ka, hindi ko maaaring gawin.
Filipino: Hindi ko alam.
Filipino: Para sa kapag Jonah, hindi pa supplicating Diyos para sa awa, dahil siya ngunit masyadong rin alam ang kadiliman ng kanyang mga katotohanan, - kapag ang isang aba Jonah cries out sa kanila na kumuha sa kanya at palayasin siya balik sa dagat, para siya alam na para sa NIYA alang-alang na ito mahusay na bagyo ay sa kanila, sila mercifully turn mula sa kanya, at maghanap ng iba pang paraan upang i-save ang barko.
Filipino: May abirya!
Filipino: Si Ha Ni lang para sa akin..
Filipino: Hindi ng isang sandali ang nakalipas.
Filipino: Mismo.
Filipino: Ang maliit na bibig ng kanyang katawa-tawa ay inilabas up tulad ng isang yumuko,
Filipino: I don't know.
Filipino: (Tawanan)
Filipino: Blind Dating!
Filipino: (Tawanan)
Filipino: Isang kwentong tulad nun.
Filipino: Ito ay hindi masyadong maraming sinasabi na isang beses o dalawang beses, tulad ng sa na negosyo ng Sholto pagpatay at ang Agra kayamanan, siya ay mas halos tama kaysa sa opisyal na lakas. "
Filipino: Siguro naman susunduin siya nun.
Filipino: Bakit malala ba 'yun?
Filipino: Meron lang tayong isang linggo.
Filipino: Masaya akong gawin ito.
Filipino: At pa ulit, "wari hindi.
Filipino: Ano ang mundo darating sa?
Filipino: Kanyang tinig ay isang mahiyain at nanginginig na tunog.]
Filipino: # 5: suntok naka-compress na hangin ng mga gaps sa paligid ng barrels lens gamit ang ideya ng pamumulaklak out anumang buhangin o grit na maaaring doon sa trapiko ang lens.
Filipino: Maging maganda sana yung paglalakbay mo.
Filipino: Oh talaga?
Filipino: "Ito ay na 7:00," siya sinabi sa kanyang sarili sa ang pinakabagong na kitang-kita ng alarma orasan, "ay 7:00 at pa rin tulad ng isang fog."
Filipino: Down siya ay nahulog sa bangin, pagkaluskos sa mga puno, bushes, mga tala, maluwag bato, hanggang siya maglatag bugbog at groaning tatlumpung talampakan sa ibaba.
Filipino: CAPULET Hindi, hindi isang bahagya man: ano!
Filipino: Anong ginagawa mo dito, walang pagsasabi sa amin kung ikaw ay darating?
Filipino: At pagkatapos ay kasalukuyang, ngayon up ang burol, ang isang aso na ipinapalabas sa daan yelped at tumakbo sa ilalim ng gate, at sila pa rin ba ang isang bagay--isang hangin - isang pad, pad, pad, - ang isang tunog tulad ng isang panting paghinga, rushed sa pamamagitan ng.
Filipino: Pero kahit ang normal na puso ay maii-stress pagkatapos mong pumatay ng boyfriend mo sa self-defense.
Filipino: 'Oo, na ito, sinabi ang magsusumbrero may-hininga: ito ay palaging tsaa-oras, at na hindi kami oras upang hugasan ang mga bagay sa pagitan ng panahon.
Filipino: Maguumpisa na akong maglakad sa mahabang daan
Filipino: Inu?
Filipino: Ang ekspresyon mo ay hindi mabuit.
Filipino: Sabihin mo sa akin kung ano.
Filipino: "Isn'ta Ito ang tanong ng pera sa lahat.
Filipino: Hindi ko alam. "
Filipino: Sa nakikita kong ganyan at hindi ka nag-iisip ng kahit na ano...
Filipino: "Akala ko di kaya ito laging rained o mukhang madilim sa England," Mary sinabi.
Filipino: Gregor kaagad kinuha up ng isang posisyon sa pamamagitan ng ang pinto ng salas, tinutukoy upang dalhin sa sa ang nag-aalangan na bisita sa anumang paraan o iba pang o hindi bababa sa upang malaman na maaaring ito.
Filipino: Tiyak na hindi sila ay sinabi sa kanyang mga bagay-bagay.
Filipino: Nabuhay ako ng komportable.
Filipino: Kung pupunta ka sa Unibersidad ng Parang, pasasayahin ko para sa iyo.
Filipino: Stock Exchange.
Filipino: OK, I'll be there in the morning.
Filipino: Ang isang maglalako ng mga ulo masyadong - marahil ang ulo ng kanyang sariling kapatid na lalaki.
Filipino: Sila Mama at Papa?
Filipino: Para naring hinati natin ito sa isang daan, ibig sabihin hinati sa 10 ng 2 beses, uusugin ang desimal 1 beses pakaliwa at 1 beses pa.
Filipino: Nasa taas ba ang kuya mo?
Filipino: Mahirap na sabihin ang kanyang edad.
Filipino: Ito ay ang takot na mawala sa kanya na itinatago sa akin tahimik, para sa mga ito ay makitid ang isip sa akin biglang at sa hindi maipaliliwanag lakas na dapat kong ipaalam sa kanya makawala sa kadiliman Gusto ko hindi patawarin ang aking sarili.
Filipino: - Oo, siyempre.
Filipino: Ako ay hindi gawin ito.
Filipino: Manager ay dapat na gaganapin sa likod, calmed down, kumbinsido, at sa wakas won higit sa.
Filipino: Boeun ay tigpasin-panig na puwit!
Filipino: Bukod pa rito, para sa pinaka-bahagi sila ay nagdala sa kanila ang kanilang sariling mga piraso ng kasangkapan.
Filipino: Balyena ay marahil ang pinakamalaking hayop sa paglikha. "
Filipino: Gaano ka katagal dito?
Filipino: Pagkatapos ay inilagay ko ang unang bangko sa pahaba kasama lamang ang malinaw na puwang laban sa pader, Aalis ng isang maliit na agwat sa pagitan, para sa aking likod upang tumira in
Filipino: Opo
Filipino: "Siyempre," sabi ni Mr mga bandera at palawit na papel, pagkuha out at wiping ng kanyang mga salamin sa mata at pakiramdam biglang masyadong hindi komportable - para siya ay hindi Griyego na naiwan sa kanyang isip nagkakahalaga ng pakikipag-usap tungkol sa;
Filipino: (Palakpakan)
Filipino: Beshrew ang aking napaka puso, tingin ko ikaw ay masaya sa ikalawang tugma,
Filipino: Oo.
Filipino: Bilang basa gaya ng dati, sinabi Alice sa isang mapanglaw na tono: ito ay hindi mukhang tuyo akin sa lahat. '
Filipino: Kinuha niya ang kanyang pasanin muli, at ibinalik sa itaas, naghahanap ng tungkol sa kanya at sinusubukang account para sa ang dugo-spot.
Filipino: Siya ay namimintog at mabilog - isang karapatan magbiro lumang maliit na;
Filipino: Lumang larawan 'yan ng isang presidente (ng Korea).
Filipino: Nakakatuwang malaman.
Filipino: Sobra ka na!
Filipino: Isang halimbawa, si Einstein.
Filipino: Masaya ako nung binili ko yan.
Filipino: O, kung gisingin ko, hindi ko ay naguguluhan, Environed sa lahat ng mga kakila-kilabot takot?
Filipino: Nagkaroon lamang ng isang makitid maglaslas na kaliwa sa pagitan ng kanilang lids, kung saan siya mapangalagaan ng peninsular kaugnayan sa akin; kaya, sa mga half-shut mata, ang pagtingin mula sa lupain ng pangarap, at endeavoring upang makamit ang sa akin, malabo na bagay o maliit na butil ng alikabok na magambala kanyang visions.
Filipino: Sa buong hanay ng mga arko ng langit.
Filipino: Welcome Ha Ni!
Filipino: At sino naman ang gaganap bilang Carrie? Miley Cyrus?
Filipino: lagda ng dalawang testigo ang papa mo at ako ay pwedeng gawin yun ok ba yun? ok lang... ok lang una, itatala muna natin ang kasal nyo at pagkatapos ay kumuha ka ng pagsusulit kailangan mong pumasa para maitala ang kasal mo at itala natin ang kasal mo para pumasa ka. iba lang ang pamamaraan ganun ba? siyempre. ano pa ang dahilan ng paghihintay kung hindi man lang natin alam kung merong bakante para sa iyo ito ang problema.
Filipino: At pagkatapos sa post niya ay dumating mula sa Mantua Upang ang parehong lugar na ito, sa parehong bantayog na ito.
Filipino: "May-ari!
Filipino: Yeo Eui Do...
Filipino: Mga pic ng titi?
Filipino: Sa kulob ng lahat ng pagkabalisa kanyang, siya ay hindi upang sugpuin ang isang ngiti sa ideya na ito.
Filipino: Siksik ang lugar ng mga naka T-shirt ng:
Filipino: Hindi mo ba alam na yung insektong nagigising ng maaga ay namamatay din ng maaga?
Filipino: Oo.
Filipino: Siyempre, may ilang hindi pagkakaintindihan.
Filipino: Ito ang pinakahuli.
Filipino: "Was siya?" Siya sinabi.
Filipino: Anong pangalan mo?
Filipino: Ito ay kaya malaki na bahay, na hindi niya gustong pumunta malapit hanggang siya ay nibbled ilang higit pa ng lefthand bit ng kabuti, at itinaas ang kanyang sarili sa ang tungkol sa dalawang paa mataas: kahit na pagkatapos siya walked patungo ito sa halip timidly, na sinasabi sa sarili 'Ipagpalagay na nagsisisigaw ito ay dapat na baliw matapos lahat!
Filipino: Talagang maganda ang computer at ang mga soundproof walls.
Filipino: At kung umalis siya, Ha-huntingin niya siya.
Filipino: Dahil gusto kong mamuhay at maranasan ang buhay sa ibang bansa.
Filipino: Hindi na ako aatras.
Filipino: Ito ay isang masundutin, maliit, hindi makatarungan-makisig lugar, kung saan ang apat na mga linya ng marumi dalawang- palapag ladrilyo bahay ay tumingin sa isang maliit na railed-in na enclosure, kung saan ang isang damuhan ng madamo damo at ilang mga clumps ng kupas
Filipino: Ano?
Filipino: Ang New Tab page ay magpapakita ng mga thumbnail ng mga site na kadalasan mong pinupuntahan galing sa iyong Awesome Bar history.
Filipino: Yung lolo mo (sa lahi ng nanay)... Ay tagasara (tagabukas at tagasara ng tindahan habang ang asawa ay nagtatrabaho i.e. habang gumagawa ang asawa nya naglalaro lamang sya).
Filipino: Sa palagay ko nga rin.
Filipino: Kabilang sa kanila ay may pagkatapos ay hindi tunay na nakatuon tao na, kung siya ay nabigong gamitin lamang ilang oras sa umaga para sa opisina ng trabaho, maging abnormal mula sa pangs ng budhi at talagang hindi estado upang makakuha ng out sa kama?
Filipino: "Ano na?" Nagtanong Henfrey.
Filipino: "Isa akong computer scientist."
Filipino: Hindi ako lumalangoy.
Filipino: Ebanghelyo duty!
Filipino: At may balita ako sa iyo!
Filipino: Kaya, dati ay naglalayag ako sa mga kunwa-kunwariang paglalakbay para maghanap ng mga intergalactic na bagay mula sa planetang Krypton, na talaga namang nakakatuwa, ngunit wala naman gaanong saysay.
Filipino: - Ay pumunta sa ngayon?
Filipino: Salamat.
Filipino: Reggie, anong ginagawa mo dito?
Filipino: Marahil hindi rin masaya ang kanyang kasintahan dahil doon.
Filipino: Ngunit kung paano mga bagay-bagay pumunta kung ngayon lahat ng katahimikan, lahat ng kasaganaan, ang lahat ng kaligayahan ay dapat dumating sa isang kakila-kilabot na dulo?
Filipino: Bakit mo ako sinuntok nang ganyan?
Filipino: Kaya, ang kanyang kapatid na babae ay walang ibang pagpipilian ngunit sa kasangkot ang kanyang ina habang ang kanyang ama ay absent.
Filipino: Ang programa ay tinatawag na Code for America, at tulad ng Peace Corps para sa mga geeks.
Filipino: Ang mga survivals ng Balhae gayunpaman, iningatan struggling fiercely na upang ibalik ang kanilang bansa.
Filipino: (Tawanan)
Filipino: Sinabi niya sa kanya niya nabanggit bagay upang ang kartero, at na carrier ang maaaring dalhin ang mga ito sa ang kinabukasan.
Filipino: Iyon ay kung bakit ko kinuha-aalaga ng ama Sangmin tulad ng aking sariling anak na lalaki.
Filipino: Bukas na ang PInto! Sergey Brin: Ayos.
Filipino: Dito,upo.
Filipino: Hindi lang call center ang meron sa Boston.
Filipino: Sa utak mo, baka hindi ka makapasok... tama.. at saka? tama.. at saka? at isipin mo, ang isang doktor na katulad mo?
Filipino: Kids!
Filipino: Aking ama ay pagpatay mga tao, alam mo na, at sa tingin mo kaya tahimik.
Filipino: Ikaw baliw. " Paano mo malaman kung ako baliw?
Filipino: At others, like a carefree stream
Filipino: Kumuha ng!
Filipino: Natin pumunta.
Filipino: Para siyang modelo sa kalendaryo.
Filipino: Ano?
Filipino: Andito lahat ng rason kung bakit ako pumapasok
Filipino: Dito ito ay, at maaari mong basahin para sa iyong sarili. "
Filipino: Karaniwan ito ay sanhi sa pamamagitan ng buhangin o grit nakakasagabal sa mga mekanismo lens extension.
Filipino: Sa simula palang, eh talo na ako kaagad.
Filipino: "Limang mga pagtatangka ay ginawa.
Filipino: Tinigil niya ang mga makina.
Filipino: Si..Sino ka?
Filipino: Lady CAPULET Ang mga tao sa kalye sigaw Romeo,
Filipino: Huminahon ka at ipliwanag mo ng mabuti.
Filipino: Ngunit, kahit anong reklamo ninyo kung gaanong kahirap..........
Filipino: "Ang tunay na pagkatao ay kung sino ka sa dilim."
Filipino: Narito ang mga numero mula isa hanggang labing dalawa sa aking paningin -- ang bawat numero na may sariling hugis at anyo.
Filipino: Gusto kung magumpisa sa isang yugto sa mga magkakasunod na kaganapan na karamihan sa inyo ay pamilyar, ang pyesta ni Belshazzar -- dahil tayo ay nagtatalakay hinggil sa gyera ng Iran at Iraq noong 539 BC.
Filipino: Ngunit pagkatapos, kapag nahanap ko kung paano ko ay betrayed aking sarili, ako nagsimulang mag-isip.
Filipino: 'Mong lumang, sinabi kabataan ang,' bilang ko nabanggit bago,
Filipino: Krister Linder, by the way.
Filipino: Gusto lamang nila ay itulak ang kanilang mga armas sa ilalim ng kanyang hutok likod upang makakuha ng kanya sa labas ng kama, upang yumuko down sa kanilang mga load, at pagkatapos lamang na gamitin ang pasensya at pangangalaga na siya nakumpleto ang paltik papunta sa sahig, kung saan Ang kanyang mga munti binti ay pagkatapos, siya inaasahan, kumuha ng isang layunin.
Filipino: Oh, Chef!
Filipino: Merong tayong akala na, para marating ang katotohanan, kailangan nating malampasan ang kung anong bagay. Isang paraan, isang proseso, magkalag ng mga buhol, umakyat ng kung anong bundok, maupo sa isang kuweba, ng kung anumang bagay!
Filipino: Oh!
Filipino: Hindi mo alam ang kanyang, ngunit siya ay isang kaluluwa ng bakal.
Filipino: Hindi ko pa siya nakikita sa tanang buhay ko.
Filipino: Duke ng Cassel-Felstein, at namamana
Filipino: Nice trabaho!
Filipino: Alam mo ba lahat?
Filipino: At ang pagtuon ng pansin.
Filipino: Pupunta ka ba sa 10th year anniversary party ng tennis club?
Filipino: Akala ko ng giliw ang katulong para sa photography, at ang kanyang linlangin ng naglalaho sa ang bodega ng alak.
Filipino: Ito ang sukat na kinuha niya sa opisina ng kanyang doktor.
Filipino: Para sa, na pagtunaw, sa na bahagi ng mga tagay sa bawat bahagi;
Filipino: Alam mo na. Tradition ito.
Filipino: Sa tingin ko naapektuhan kami ng mga laro sa ibang kompanya sa ibang bansa..
Filipino: Pumunta sa! '
Filipino: Hindi mo alam?
Filipino: 'Hindi mo maaaring may nanirahan magkano sa ilalim ng dagat--' ('Mayroon akong hindi, sinabi Alice) - at marahil hindi mo kahit na ipinakilala sa isang ulang - (Alice nagsimula na sabihin ko sabay tasted - ngunit check sarili nagdudumali, at sinabi 'Hindi, hindi') '- sa gayon ay maaari kang magkaroon ng walang ideya kung ano ang isang kagiliw-giliw na bagay ng isang ulang
Filipino: Ano?
Filipino: Ako nangloko?
Filipino: Gayunpaman, ito stood sa pamamagitan ng isang mahusay na maraming mga nagmamadali-puddings.
Filipino: I don't know.
Filipino: Aming marino ay sa mood upang paniwalaan ang anumang bagay, siya ay ipinahayag, ngunit na ay isang bit masyadong matigas.
Filipino: Ano ba yang sinasabi mo?!
Filipino: Alice ventured ang magtanong.
Filipino: Ano?
Filipino: You'll be shown your place by the kids.
Filipino: Paris Monday, aking panginoon.
Filipino: Hindi naman palagi kailangan magkasama kayo.
Filipino: 'Bakit sila nakatira sa ilalim ng isang mahusay?'
Filipino: Oo, makikita namin nakikita ng maraming ng bawat isa.
Filipino: Ito ba ang mabilis na paraan na iyong nabanggit?
Filipino: At habang bumabagsak kami, naramdaman ko, wow, hindi pala nakakatakot mamatay.
Filipino: Kumakain po ako.
Filipino: Ang araw upang magsaya at dank hamog ng gabi ay sa tuyo, ako dapat up-punan ito halaman ng osye hawla ng atin
Filipino: Ano ba toh?
Filipino: Panginoon!
Filipino: Ang sarap ng tsaa nila Oppa.
Filipino: Isang kaunti?
Filipino: Dito sa aking likuran ay isang silip sa sistemang ginagamit namin sa lab, na sumusubaybay sa paghawa ng mga virus sa buong mundo.
Filipino: Kasal mo.
Filipino: Alam ko na magtatayo ka ng ikalawang palapag.
Filipino: Si Lolo, ang clinic, ang foundation, at... ikaw &lt;i&gt;Ngayon na kasama na ni lolo si Sunbae, natutuwa talaga ako. &lt;i&gt; Sunbae, hindi mo alam iyon 'no?
Filipino: Siya ay pa rin, gaya ng dati, lubhang attracted sa pamamagitan ng ang pag-aaral ng krimen, at abala ang kanyang napakalawak unawa at pambihirang mga kapangyarihan ng pagmamasid sa mga sumusunod na ang mga clues, at lumiliwanag mga misteryo na kung saan ay ang inabandunang mga bilang walang pag-asa sa pamamagitan ng mga opisyal ng pulisya.
Filipino: O, dahil hinahati natin sa 100, usugin ang desimal 2 beses pakaliwa
Filipino: Dapat magpahinga ka din saglit
Filipino: Eun Jo, ok ka lang ba? &lt;i&gt;Inihatid sa inyo ng grupong Pker sa viikii.net.
Filipino: Six pababa, wala nang nagtaas ng kamay.
Filipino: Ako ay nagulat na upang makita kung paano nauuhaw ang mga brick ay kung saan drank ang lahat ng kahalumigmigan sa aking plaster bago ako ay smoothed ito, at kung gaano karaming mga pailfuls ng tubig ang kinakailangan upang ngalanan ng isang bagong tahanan.
Filipino: Sinabi ko na pagbalik mo pagkatapos ng apat na taon, pag-iisipan ko pa.
Filipino: Habang siya ay naghahanap sa lugar kung saan ito ay, biglang lumitaw muli.
Filipino: Ang iba sa inyo, dahil ito ay kawang gawa, gawin ninyo ang parte ninyo bago kayo umalis.
Filipino: "Ang Invisible Man ay paparating na!
Filipino: Ang mukha niya...Hindi ko ata makalimutan.
Filipino: Ako out.
Filipino: Sa ngayon, hindi pa.
Filipino: "Ngunit dalawang beses na ito ay nai burgled."
Filipino: May hindi ang slightest na duda na maaari kong pumatay ka parehong at makakuha ng layo lubos madali kung ako Nais mo maintindihan?
Filipino: Ang kaing na kung saan umupo ako ay naglalaman ng 2,000 napoleons nakaimpake sa pagitan ng mga layer ng lead palara.
Filipino: Ngayon siguro pagusapan natin ang tungkol sa Glass.
Filipino: Tabi ka muna dyan.
Filipino: - Ang aking kapatid na babae, siya ay bit mabaliw...
Filipino: Araw ay nagniningning sa loob ng apat na pader at ang mataas na arko ng asul na kalangitan sa ito Ang partikular na piraso ng Misselthwaite tila mas makinang at malambot kaysa sa ito ay sa ibabaw ng magpugal.
Filipino: Maganda kung meron tayong Christmas music at mga mabubuhok na puwit.
Filipino: TYBALT Sumunod kayo sa akin isara, para ako ay makipag-usap sa kanila .-- Lalaki, magandang-den: isang salita sa isa mo.
Filipino: NA sa isang magmadali.
Filipino: Kapag ang Mary Lennox ay ipinadala sa Misselthwaite Manor upang manirahan sa kanyang tiyuhin lahat sinabi siya ang pinaka-magagalitin-hinahanap na bata na kailanman makikita.
Filipino: Tao Walang, ako ang tanging anak na lalaki.
Filipino: Ang napaka adult pa walang sala na expression ng kanilang mga bukas at matahimik na mga mata ay napaka dakila.
Filipino: Tingin ko ang dapat kong maintindihan na mas, Alice sinabi napaka magalang, kung ako ay ito nakasulat down: ngunit hindi pa ko sundin ang mga ito bilang sabihin mo ito '.
Filipino: Ah, lagi syang maaga sa oras...
Filipino: Hindi rin ako pwede.
Filipino: Alam ko.
Filipino: Oo.
Filipino: "Yaong ko ay ay kaliwa sa India." "That'sa awa," sabi ni Martha.
Filipino: Yun din po ang akala ko.
Filipino: Ikaw...
Filipino: At doon siya ay dapat sa prayle Lawrence 'cell Maging shriv'd at asawa.
Filipino: Bigyan ang aking magagandang babae ng inumin.
Filipino: Milagro po talaga para sa akin ang makapasa sa unang hakbang.
Filipino: Ah ,at tsaka
Filipino: "Hindi sa akin," sabi ni kanyang bisita.
Filipino: Ah, si Oh Ha Ni?
Filipino: Ha Ni, eenjoyin ko ang pagkain.
Filipino: Anong klaseng sagot yan?
Filipino: Hindi ka makapanilawa, ano? Niri-remake nila ang Carrie.
Filipino: Sabado gabi, o sa halip Linggo umaga, sa lako ng kanyang ulo sa paligid ng bayang ito? "
Filipino: Aalis na tayo.
Filipino: Kaya mo siyang pabalikin sa pagiging masiyahin ulit?
Filipino: Dito. Sundan niyo ako.
Filipino: Maganda naman ang tipo na babae ni Baek Seung Jo.
Filipino: Umuulan talaga .-- Paano ngayon! isang tubo, girl? ano, pa rin sa luha?
Filipino: Anong gagawin ko?
Filipino: Ang solemne Mr Merryweather perched sa kanyang sarili sa isang kaing, na may isang napaka nasugatan expression sa kanyang mukha, habang Holmes ay nahulog sa kanyang mga tuhod sa sahig at, sa parol at isang magnifying lens, nagsimulang suriin hanggang sa kaliit-liitang bagay ang bitak sa pagitan ng mga bato.
Filipino: Laganap na ngayon ang napakaraming uri ng pagsusulit sa Ingles.
Filipino: Nakita ko sa kanya!
Filipino: Paano natin mahahanap ang gaya nilang kriminal online?
Filipino: May populasyong ng mga walong o siyam thousand tao na naninirahan dito sa dagat, pagdaragdag ng kalakhan sa bawat taon sa National kayamanan sa pamamagitan ng ang boldest at pinaka matiyaga industriya. "
Filipino: Ha Ni, two story house ito.
Filipino: Ang bahay ko ay bukas na bukas para sa iyo.
Filipino: LOL ang isa c kanang hukom na gawin i tandaan isang bagay tungkol sa Mukhang sa akin na tandaan i transaksyon kinasasangkutan ng halagang iyon uh ... sa buong bakasyon
Filipino: At Gregor ay hindi na nagpapabaya.
Filipino: Mayroon nang maaga sa umaga - ito ay pa rin halos gabi-Gregor ay nagkaroon ng pagkakataon na subukin ang kapangyarihan ng ang mga pagpapasya na lamang niya ginawa, para sa kanyang kapatid na babae, halos ganap bihis, binuksan ang pinto mula sa bulwagan sa kanyang kuwarto at tumingin eagerly loob.
Filipino: - Where have you reached?
Filipino: Huh?
Filipino: Siya ginustong makipag-usap sa daanan.
Filipino: Ha Ni!
Filipino: Kaya kalahating taon ang nakalipas,
Filipino: Ang Street.
Filipino: Now, you're a goner. Now you're gone.
Filipino: 12 - 16 - 82.
Filipino: Nung bata pa ko pinadalan ako ng papa ko ng isang telescope para sa birthday ko.
