Isang lalaki ang hinihila sa tubig habang siya ay nakakakita sa tubig nang relax. Siya ay
Isang malaking tao ang nasa mga pwesto sa isang arena. Isang lalaki ang naghahagis ng su batang. Ang mga litratista ay kumukuha ng mga larawan sa likuran. Ilang mga lalaki.
Ang lalakeng naghagis ng javelin ay nagdiriwang. May isa pang lalake na humahagis ng javelin. Ang mga tao ay naglalakad sa paligid at gumagawa ng iba’t ibang bagay. Maraming lalaki.
Ang pangalawang lalaking nagtapon ng sibat at isang lalaki sa mga upuan ay nagdiriwang. Isang ikatlong lalaki ang nagtapon ng sibat ng sobrang lakas na siya ay nahulog. Ang parehong mga lalaki.
Ang parehong lalaki ay tumatakbo patungo sa lugar kung saan tumama ang sibat. Ang ikatlong lalaki ay umalis na may malungkot na mukha. Ang ikaapat na lalaki ay nagtatapon ng sibat. muli.
Muli, tumakbo ang mga lalaki sa lugar kung saan bumagsak ang sibat. Ang ika-apat na lalaki ay mukhang nadismaya habang hinahanap ang kanyang jacket. Siya ang unang lalaki na naghagis ng sibat.
Ang ikaapat na tao ay mukhang nabigo habang hinahanap ang kanyang jacket. Ang unang tao na naghagis ng javelin ay tumatakbo na nagdiriwang at niyayakap ang isa pang tao.
Isang lalaki ang naglalagay ng gintong medalya sa leeg ng unang nagbato ng javelin at niyayakap ang kanyang kamay. Ipinapadala niya ang pilak na medalya sa pangalawang nagbato.
Isang babae ang nakatayo sa kanyang kusina sa harap ng isang countertop. Siya...
Isang babae ang nakatayo sa kanyang kusina sa harap ng isang counter. Ipinapakita niya ang isang plato ng pagkain, at ilang mga sangkap.
Isang babae ang nakatayo sa kanyang kusina sa harap ng isang mesa. Ipinapakita niya ang isang platito ng pagkain at ilang mga sangkap. Nagluluto siya ng pasta sa isang kawali at pinapatakan ito.
Nagbigay siya ng pinakuluang pasta sa isang kaserola at tinanggal ito. Pagkatapos ay hinalo niya ang keso, orzo, at mga gulay, na lumikha ng orzo pasta salad.
Ang tao na nakasuot ng pulang at itim na damit ay nagsisimulang mag-rafting sa pulang kano sa ibabaw ng magulong anyo ng tubig na punung-puno ng malalaking bato. Ang tao sa pulang kano.
Isang batang babae na naka-sum suit ay itinapon mula sa isang wheel barrow at bibilangin ng ref ang laban bilang tapos.
Isang malapitan na kuha ng puting maskara ng espada at itim na maskara ng espada. isang coach ng espada.
Isang batang lalaki ang nakaupo sa isang cardio machine. pagkatapos
Isang mag-asawa ang nakikita kasama ang isang tao, umaakyat sa burol na natatakpan ng niyebe.
Isang mag-asawa ang nakikita kasama ang isang karamihan, umaakyat sa buhaghag na burol na natatakpan ng niyebe. Sila ay nag-tutubing pababa sa mga niyebe. Ang mga tao
Maraming iba't ibang kalalakihan ang makikita na sumusubok na mag-snowboard ngunit, paulit-ulit na bumabagsak. Maraming iba't ibang tao.
Isang babae ang nakatayo sa banyo at nagsasalita.
Isang babae ang nakatayo sa banyo habang nagsasalita. Ipinapakita ng babae sa kamera ang kanyang suklay at pangunang buhok. Sinusuklay ng babae ang kanyang buhok. Ang babae ay nagpapahid.
Ang babae ay nag-ayos ng kanyang buhok. Ang babae ay nag-blow dry ng kanyang buhok habang iniikot ang kanyang buhok sa isang brush.
Ang babae ay nagbiblow dry ng kanyang buhok habang siya ay umiikot ng kanyang buhok sa isang suklay. Patay na ang blow dryer ng babae at siya ay nakikipag-usap sa kamera habang inaayos ang kanyang buhok.
Isang batang babae na nakadamit bilang tomboy at isang batang lalaki na nakasuot ng pulang camisa.
Isang batang babae na nakadamit bilang tomboy at isang batang lalaki na nakasuot ng pulang shirt ay nakatayo sa isang silid na magkaharap. Ang dalawa ay nagsimulang yakapin ang isa't isa at nagsimula silang sumayaw ng salsa. sila
Ang tao ay nakatayo sa isang silid na humahawak ng bowling at nakikipag-usap sa ibang tao.
Nakikita natin ang mga cheerleader na nakatayo sa entablado. Ang mga cheerleader ay nagtatanghal ng isang routine. apat na babae.
Apat na babae ang nakataas at may hawak na isang babae sa gitna nilang nakahiga. Ang mga babae ay humahawak sa mga babae na may hawak at nanginginig ng kanilang pom poms. Apat na babae.
Nakita ang mga kamay ng isang tao na naglalaro sa lupa habang inilipat ang kanilang mga kamay sa paligid ng lupa. Ang tao
Maraming maliliit na bata ang nagmamaneho ng mga bumper car. Isa sa kanila...
Ang mga kabayo na ito ay naglalakad sa isang damuhang lugar nang mag-isa at pagkatapos ay ipinapakita ang isang babae na nagbubuho sa buhok ng kabayo. ang kamera
Ang kamera ay nakatuon sa ilong ng kabayo at pagkatapos ay umaakyat ang babae sa saddel ng kabayo upang sakyan ito patungo sa isang lugar. Pagkatapos, may dalawang ibang tao.
Ang mga manlalaro ay naglalaro ng curling sa isang yelo na hukuman. Ang mga manlalaro
Ang mga manlalaro ay itinulak ang bato at dalawang tao ang nagwawalis sa harap ng bato hanggang ito ay umabot sa target. Isang asian na babae.
Pagkatapos, pinapanood namin ang isang mas matandang batang lalaki at isang batang lalaki na nagbo-bowling sa isang bowling alley. isang maliit na batang lalaki na nakasuot ng orange na kamiseta
May mga tao na nag-eehersisyo sa isang silid habang nakatapak sa mga step stool. Isang lalaki na nakasuot ng puting kamiseta.
May mga tao na nag-eehersisyo sa isang silid habang nakatapak sa mga hagdang-buhat. Isang lalaking nakasuot ng puting shirt ang nangunguna sa grupo.
Lalaki na nakasuot ng pulang kamiseta ay nakatayo sa isang malaking berdeng bukirin sa likuran ng mga bata. Maliit na bata na may blond na buhok.
Isang lalaking nakasuot ng pulang shirt ang nakatayo sa isang malaking berdeng bukirin sa likuran ng mga bata. Isang munting blonde na bata ang naghahagis ng bola at isang bata ang humahampas sa bola sa bukirin.
Maraming matatandang lalaki ang tumakbo papasok sa eksena upang tingnan ang gymnast sa likuran habang ang lalaki sa mga bars ay patuloy sa kanyang routine. ang atleta
Isang lalaki ang nakaupo sa harap ng ilang mga tambol at pumapalo sa isang ritmo. Nakikipag-usap siya sa kamera tungkol sa kanyang kanta at kung ano ang plano niyang tugtugin.
Isang batang babae ang nagpapakita kung paano maghurno ng cookies mula sa simula. Mga sangkap.
Nakikita namin ang isang lalaki na naghahanda na itapon ang martilyo sa larangan ng palakasan. Ang lalaki ay umuuga ng kanyang mga binti at naglalakad patungo sa larangan. Ang lalaki ay umiikot nang mabilis at itinatapon ang martilyo.
Isang babae ang nakikita sa isang elliptical trainer sa isang patalastas. pagkatapos ay kami
Isang babae na nakasuot ng pang-sports at nakitang sinisikap na makakuha ng ilaw gamit ang posporo. Siya ay...
Isang lalaki na nakasuot ng pulang kamiseta ang nakikipag-usap sa kamera.
Isang babae ang nakatayo sa dulo ng diving board. Siya ay bahagyang tumatalon pataas at pababa.
Isang lalaki ang nagpagpag ng frisbee sa isang aso. Ang aso
Isang babae ang nakaupo sa isang tubo na napapalibutan ng isang malaking grupo ng mga tao na nakaupo rin sa mga tubo. Ang kamera ay umiikot sa iba't ibang tao na nakaupo sa mga tubo. Ang babae
Ang mga sangkap ay ipinapakita sa isang pilak na bandehado. isang lalaki
Naglalagay siya ng pasta sa isang malaking kawali sa kalan. Nagsisimula siyang magluto sa isang kawali sa kalan.
Nagsimula siyang magluto sa kawali sa kalan. Tinakpan niya ang kawali ng takip. Inilagay niya ang pasta sa isang mangkok.
Ipinapakita ang mga kredito ng clip. Ipinapakita ang iba't ibang sukat ng produkto. ang lalaki
Ang lalaki ay nagbuhos ng produkto sa isang lalagyan at gumagamit ng brush upang ilagay ang likido sa ibabaw ng isang metal na bagay.
Ang lalaki ay nagbuhos ng produkto sa isang lalagyan at gumamit ng brush upang ipahid ang likido sa ibabaw ng isang metal na bagay. Ang lalaki ay naglagay ng puting tela sa gilid. Ang lalaki
Dalawang tao ang nagjajump rope sa labas sa isang patio. Ang batang lalaki
Ang babae ay gumagawa ng handstand. Ang lalaki ay nagsisimulang mag-jump rope mag-isa. Ang babae ay gumagawa ng flip sa hangin. Ang lalaki
May mga tao na naglalaro ng blackjack sa paligid ng mesa. dealer
Ang mga tao ay naglalaro ng black jack sa paligid ng mesa. Ang dealer ay nag-aabot ng mga baraha at mga token sa mga babae. lalaki.
Pagkatapos, sa isang kasirola, ilagay ang sausage at sibuyas at haluin itong lahat. Idagdag ang mga kamatis at heavy cream upang maging malapot ito. Sa wakas
Sa kanyang mga kamay sa bar, ang batang babae ay nagpapataas at naghihiwalay ng kanyang mga binti sa itaas ng kanyang ulo. Ang babae ay naglipat ng plataporma sa kaliwang bahagi ng bar.
Ang babae ay naglipat ng plataporma sa kaliwang bahagi ng bar. Ang batang babae ay umupo sa bar na nakataas ang kamay. Ang batang babae ay nakaluhod sa bar. Ang batang babae.
Ang batang babae ay umangat mula sa bar at lum landing sa gilid ng bar. Ang batang babae ay gumagawa ng three backflip. Ang batang babae ay kumuha ng dalawang hakbang at gumagawa ng front flip. Ang batang babae
Ang batang babae ay umuusad ng dalawang hakbang at bumabaligtad. Ang batang babae ay bumangon mula sa bar at bumaba sa parehong posisyon. Ang batang babae
Ang babae ay lumakad pasulong, tumalon at umiikot. Ang mga babae ay lumakad pasulong, nag-flip nang paharap at bumagsak sa gilid. Ang babae ay bumalik.
Isang tao ang tumatakbo at nagtataas ng javelin. May mga tao sa likod ng bakod na nanonood sa kanila. Isang berdeng payong.
Ipinapakita ang mga kredito ng clip. Ipinapakita ang mga tagubilin kung paano mag-pole vault. Ang isang tao ay humahawak ng isang mahaba, butas na stick. isang lalake
Isang lalaki ang nagsasalita sa kamera sa tabi ng isang bakod.
Isang lalaki ang nagsasalita sa kamera sa tabi ng isang bakod. Ang lalaki ay may hawak na brush pangpinta.
Ang lalaki ay humahawak ng pang-pinta. Ang lalaki ay ibinababad ang pang-pinta sa timba ng pintura at nagsisimulang pinturahan ang bakod.
Maraming manlalaro ang nasa isang yelo. Sila
Isang kamera ang umiikot sa paligid ng malaking panloob na pool at ipinapakita ang isang lalaki na tumatalon mula sa diving board papunta sa tubig. Maraming tao.
Ang babae ay nagdagdag ng brown sugar sa mantikilya, pagkatapos ay nagdagdag ng mga itlog isa-isa at hinalo ito, saka nagdagdag ng cream, pagkatapos ay harina, baking soda, pulbos ng kanela at hinalo silang mabuti. ang pinaghalong tuyong prutas.
Ang pinatuyong halo ng prutas ay idinadagdag sa batter, at pagkatapos ay inihaw na mani at sila ay pinaghalo nang mabuti. ang batter
Ang unang grupo ng walong tao ay nag-paddle patungo sa isang bangin at bumaba sa burol, at ang iba ay sumusunod sa kanila na may parehong mga kilos. Para sa ikalimang grupo, isang aerial view ang ibinigay at ang iba ay naghihintay para sa kanilang pagdating pagkatapos.
Isang grupo ng mga batang bata ang makikita na naglalaro sa isang pambataang parke. isang batang lalaki
Isang grupo ng mga batang bata ang makikita na naglalaro sa isang playground sa parke. Isang batang lalaki ang umaakyat pataas at pababa sa monkey bars. Ang isa pang bata...
Isa sa mga lalaki ay may hawak na camera ng telepono sa kanyang kamay upang i-video ang kanyang pagtalon. Ang mga lalaki
Matapos ang matagal na pag-aalinlangan, ang babae ay sa wakas ay tumalon at umangkla sa lubid. May isa pang babae sa cable car na naghahanda ring tumalon.
Ang mga tao ay naglalakbay sa isang eroplano at umabot sa tuktok ng isang bundok. Pagkatapos ay...
Ang mga tao ay naglakbay sa isang eroplano at umabot sa tuktok ng bundok. Pagkatapos, bumaba ang mga tao sa eroplano at nag-ski pababa ng burol. isang tao
Ang isang snow removal ay nag-aalis ng niyebe sa kalsada. Pagkatapos, ang mga lalaki ay nag-ski pababa sa burol sa gitna ng mga puno. Ang mga lalaki
Isang video ang nagpapakita kung paano linisin ang niyebe mula sa isang sasakyan. Isang tao.
Isang tao ang nagbabalot ng asul na tela sa paligid ng isang brush para sa niyelo nang maayos. Pagkatapos, ginagamit niya ang brush upang dahan-dahang punasan ang niyelo mula sa isang sasakyan. ang video
Isang batang lalaki ang nakatayo sa isang upuan sa harap ng lababo sa kusina. Siya
Ilang mga lalaki ang makikita na nagbo-bowling habang may nakatutok na madla. Ang mga nagbo-bowling
Ang pamagat ay nagpapakita ng isang lalaking nakasakay sa kabayo sa loob ng isang arena.
Mayroong isang pagpapakita ng mga kabayo na tumatalon sa mga hadlang. Isa sa mga litrato ay umiikot sa paligid sa isang bilog at ang susunod na video ay siksik sa sarili nito.
Ang babaeng ito ay gumagawa ng tutorial sa kuko kung paano gumawa ng mga kuko na may tema ng nyan cat. una
Isang propesyonal na manatili ang kanyang mga mata bago makilahok sa kompetisyon.
Isang lalaki at isang babae ang naglalaro sa loob ng racquetball court. Sila
Ang mga letrang Espanyol ay ipinapakita sa video. bata.
Isang grupo ng mga tao ang nagtipon sa isang pampublikong parke. Sila ay nakabihis ng maayos at sumakay sa isang bangka. Sila ay nag-ra-rafting sa puting tubig.
Isang babae ang tumatawa habang siya ay tumatalon ng lubid sa loob ng gym. Siya ay...
Ang koponan ng kababaihan ng USA ay nasa Olympics. Si Tracy, Natalie, Nicole, Allison, at Debbie ay nakuhanan ng grupo sa iba't ibang eksena bilang Team USA.
Isang babae ng balita ang nagsasalita mula sa isang newsroom. Pagkatapos ay kami...
Isang tao ang gumagamit ng vacuum attachment upang i-vacuum ang sahig na gawa sa kahoy. Ang tao
Isang tao ang gumagamit ng vacuum attachment upang linisin ang sahig na gawa sa kahoy. Pagkatapos, nililinis ng tao ang isang alpombra sa sahig. Ang tao...
Isang batang babae ang nakikitang nakaupo sa harap ng kamera at ipinapakita ang iba't ibang bagay na pangmabuhay sa kamera. Siya ay...
Dalawang tao ang nakikita na nakatayo sa labas sa isang banig. Isang tao...
Dalawang tao ang nakikita na nakatayo sa labas sa isang banig. Isang tao ang hum grabbing sa ibang tao sa mga binti. Ang mga lalaki
Ang mga atletang nanghuhulog ng javelin sa panahon ng isang kumpetisyon. isang lalaki
Isang grupo ng mga nakatatandang mamamayan ang nagtipon sa isang court. Sila ay nakikilahok sa isang laro ng curling.
Isang babae na nakasuot ng asul na kamiseta ang nagpuputol ng kahoy. Nang maputol niya ang kahoy sa gitna, inilagay niya ito sa tabi, pagkatapos ay kumuha siya ng isa pang troso at pinutol ito sa gitna. Ang babae
Iba't ibang kuha ng mga tao ang ipinakita na sinundan ng ilang kuha ng mga bata na naglalaro ng skipping rope. isang lalaki
Isang lalaki ang nakikipag-usap sa iba't ibang bata sa isang korte at ipinapakita ang marami pang kuha ng mga bata na sabay-sabay na naglalaro ng lubid. Ang lalaki
Isang grupo ng ilang teen na lalaki ang naglalaro ng tug of war. sila
Isang lalaki na naka-pulang plaid na damit ang nagpapakita ng tutorial kung paano putulin at ayusin ang mga puno sa isang hardin. Siya
Gumagamit siya ng isang pares ng pang-garden na gunting upang putulin ang mga sobrang dahon na tumutubo sa mga puno. Pagkatapos, pinapakita niya kung paano lagyan ng pataba ang mga puno at mga palumpong sa pamamagitan ng paggamit ng ilang mga bola ng pataba.
Ipinapakita niya kung paano patubuin ang mga puno at palumpong sa pamamagitan ng paggamit ng ilan sa mga fertilizer balls. Pagkatapos, gumamit siya ng likidong pataba sa mga puno at halaman upang palakasin ang mga ito.
Nakikita natin ang isang animated na eksena sa simula. Nakikita natin ang isang lalaki na tumatakbo gamit ang isang poste at nagsasagawa ng mataas na talon. Ang lalaki
Nakikita namin ang isang lalaki na tumatakbo na may hawak na poste at gumagawa ng mataas na talon. Nabagsak ng lalaki ang poste at humiga siya sa pagkadismaya.
Ang lalaki ay bumangga sa poste at humiga sa pagkadismaya. Nakikita natin ang lalaki na hawak ang kanyang poste at sinubukan muli na ibagsak ang poste. 
Sinubukan ng lalaki ng pangatlong pagkakataon at nanatiling nakatayo ang mga poste. Itinaas ng lalaki ang kanyang mga kamay sa hangin.
Sinubukan ng lalaki sa ikatlong pagkakataon at nanatiling nakatayo ang mga poste. Itinaas ng lalaki ang kanyang mga kamay sa hangin. Pagkatapos, muli nating nakita ang mga pagtatangkang 1, 2, at 3. Ang lalaki
Isang babae ang naghuhugas ng palayok gamit ang sabong tubig habang nakatayo na nakatalikod sa camera sa lababo ng kusina. Ang babae
Ang babae ay humarap at nakipag-usap sa kamera habang naghuhugas ng palayok at bahagyang ngumiti habang ang kamera ay bahagyang nanginginig habang kinukuhanan ang kanyang aktibidad.
Isang tao na nakasuot ng pula ang nasa labas na nagsasagawa ng pag-aayos sa kanyang mga rotor at ibinabalik ang gulong sa kanyang trak.
Isang lalaki na nakasuot ng pula ang nasa labas na kinakabitan ang kanyang mga rotor at ibinabalik ang gulong sa kanyang trak. Kumukuha siya ng mga piraso upang higpitan ito at sinisimulan niyang tiyakin na ito ay nakasara ng sobrang higpit.
Kinuha niya ang mga piraso upang ito'y higpitan at sinimulan niyang tiyakin na ito'y sobrang higpit. Paulit-ulit niya itong ginagawa upang matiyak na lahat ay nakakapit nang maayos. Kung hindi, ito ay...
Nagsisimula ang video sa isang malapitan na kuha ng gulong sa isang auto shop. Ang kameraman
Ang video ay nagsisimula sa closeup ng isang gulong sa isang auto shop. Ginagamit ng cameraman ang kanyang kamay upang ipakita ang isang tiyak na bahagi ng gulong at pinapalapit ang zoom. ang lalaki
Inilapag ng lalaki ang kamera at nagsimula nang magtrabaho sa gulong. Kinuha niya ulit ang kamera upang ipakita ang iba't ibang turnilyo. Ang video
Isang babae ang nakitang may hawak na brush at kumukuha ng brush. Isang iba pang babae.
Isang babae ang nakitang humahawak ng brush at kumukuha ng isang brush. Isang ibang babae naman ang nag-aayos ng kanyang buhok habang ang kamera ay sumusunod sa kanyang mga galaw.
Isang lalaki ang nakitang kausap ang kamera habang nag-aayos ng ski sa isang work bench sa loob ng isang ski shop.
Matapos ilagay ang ski at i-secure ito sa mesa, gumamit siya ng plastic card at inalisan ng gasgas ang ilalim ng ski ng tatlong beses. Pagkatapos ay siya
Matapos ilagay ang ski at na-secure ito sa bench, gumagamit siya ng plastic card at pinaparaan ang ilalim ng ski ng tatlong beses. Pagkatapos, gumagamit siya ng brush na may bristles at hinuhugasan ang ilalim ng ski. Sa wakas, siya ay...
Ipinapakita ang isang grooming room at tatlong tao ang nagwawawalang ng iba't ibang aso. Iba pang mga silid.
Ipinapakita ang ibang mga silid at patuloy na ginugroom ang mga aso habang nakahiga sila sa lupa naghihintay sa kanilang turno. Pagkatapos
Nagtatakbo ang mga sasakyan sa tabi ng isang karatula sa kalsada. ilang mga babae.
Isang kamera ang umiikot sa paligid ng isang lawa at naglalagay sa isang tao na umaakyat sa isang kayak. Ang tao
Ang batang lalaki ay ipinapakita sa iba't ibang clip na naglalaro sa board habang nakikipag-usap din sa kamera. Ang batang lalaki
Ang mga tao ay sumasayaw sa dalampasigan. Isang babae ang nakahiga sa isang pulang tuwalya. Isang lalaki...
Ang mga tao ay sumasayaw sa tabing-dagat. Isang babae ang nakahiga sa isang pulang tuwalya. Isang lalaki ang nakahiga sa isang berdeng tuwalya. May dalawang aso.
Isang brunette na babae ang nakaupo sa isang bubble bath na may isang binti na nakalabas habang nag-aahit gamit ang pink na pang-ahit. Ang babae ay umangat ng isang stroke ng pang-ahit at nagsimula muli. Siya ay...
Ang isang skier ay gumagamit ng drone na may hangin upang itulak siya sa isang patag na dalisdis. Ang skier
Ang skier ay gumagamit ng drone na may hangin upang magpatakbo ng ilang ulit sa isang patag na lugar ng isang ski resort.
Isang grupo ng mga tao ang nag-eehersisyo sa isang aerobics na klase. Sila
Isang maliit na batang babae ang makikita sa ilang mga larawan na tumatanggap ng gupit. Siya
May isang matandang lalaki na nagtatayo ng tai chi sa bangketa habang ang mga naglalakad na tao ay dumadaan. Ang lalaki
May isang matandang lalaki na nagta-taichi sa bangketa habang may mga naglalakad na mga tao. Patuloy siyang nagta-taichi sa bangketa habang may mga tao na dumadaan sa tabi niya.
Siya ay tumayo sa tabi ng mga maayos na pruning na palumpong at ipinatuloy ang kanyang ehersisyo sa labas habang umuulan ng malakas.
Isang lalaki ang umuupo gamit ang gitara. Nagsisimula ang lalaki na tumugtog ng gitara. ang lalaki
Isang lalaki ang tumalon mula sa board ng diving nang paatras papunta sa swimming pool.
May limon na nakaupo sa isang cutting board. May isang tao.
Isang limon ang nakalagay sa chopping board. May isang tao na naghiwa ng limon at piniga ito sa isang baso. Ang kabilang kalahati ay piniga din.
Ang lalaki ay mabilis na nagsimula nang paikutin ang kanyang sarili habang umiikot ang bola sa tali. Matapos ang maraming mabilis na pag-swing at pag-ikot.
May isang lalaki na nag-ski pababa sa isang napakabangis na dalisdis ng bundok. Ang lalaki ay mabilis at tuloy-tuloy na bumababa habang nakasuot ng kumpletong ski gear at goggles.
Ang lalaki ay mabilis at tuluy-tuloy na bumababa habang suot ang buong ski gear at salamin sa mata. Nang maabot niya ang ilalim ng dalisdis, siya ay bumagsak sa lupa.
Siya ay bumagsak sa lupa habang siya ay umabot sa ilalim ng dalisdis. Mabilis siyang bumangon at tinanggal ang niyebe mula sa kanyang mga damit.
Ilang pares ng sapatos ang ipinakita pati na rin ang isang malaking grupo ng mga tao na nagkukwentuhan at nagbuhos ng alak sa mga baso.
Nakaayos ang mga baso sa isang mesa at ipinapakita ang ilang mga kuha ng mga tao na naglalaro ng beer pong. Marami pang mga kuha.
Ipinapakita ang higit pang mga eksena ng mga tao na nag-uusap sa isa't isa, pati na rin ang paglalaro ng beer pong sa iba't ibang lokasyon at nagpapa-party kasama ang isa't isa. Sa huli.
Ang mga tao ay nagra-rafter sa isang makitid na ilog sa pagitan ng dalawang bundok.
Mga tao ang nagra-rafting sa isang makitid na ilog sa pagitan ng dalawang bundok. Mga tao ang nagra-rafting sa mga masalimuot na agos sa makitid na ilog.
Isang kalbo na lalaki ang lumitaw na nakatayo sa tabi ng isang upuan na mukhang nangangailangan ng pagsasaayos. Ang upuan
Isang lalaking kalbo ang lumilitaw na nakatayo sa tabi ng isang upuan na mukhang nangangailangan ng pagpapagawa. Ang upuan ay may mga gasgas. Ang lalaki...
Ang lalaki ay nagsisimulang maglagay ng isang substansiya sa upuan habang nagagapos ang substansiya sa lahat ng bahagi ng upuan.
Ang lalaki ay nagtuturo sa isang gasgas sa bahagi ng upuan at nagsisimulang punasan ito gamit ang substansya. Ang lalaki
Ang lalaki ay nagtuturo sa isang gasgas sa bahagi ng upuan at nagsimulang punasan ito gamit ang nasabing substansya. Pagkatapos, ipinakita ng lalaki ang isang binti ng upuan at pinunasan din ito. Ang lalaki
Ang lalaki ay tila nagbuhos ng isang substansya sa isang lata at isinawsaw ang brush dito at pinakintab ang bahagi ng binti. Patuloy na pinupunasan ng lalaki ang silya habang ito ay nagiging mas malinis.
Ang lalaki ay bumalik mamaya pagkatapos matuyo ang upuan na may dilaw na bote at ngayon ay nakasuot na ng sombrero at salamin. Ang lalaki
Ang lalaki ay bumalik mamaya pagkatapos matuyo ang silya gamit ang isang dilaw na bote at ngayon ay nakasuot na ng sombrero at salamin. Nagsimula ang lalaki na punasan muli ang silya gamit ang anumang laman ng dilaw na bote. pagkatapos nito
Isang lalaki ang nag-i-spray ng kulay abong pintura sa isang bakod gamit ang isang makapangyarihang spray gun.
Isang lalaking nag-i-spray ng bakod ng gray gamit ang makapangyarihang spray gun. Isang lalaki ang nakatayo sa likuran niya, nanonood na naka-cross ang mga kamay at nahihikbi.
Isang lalaki ang nakatayo sa likod niya na nakamasid na may nakasalumbat na mga kamay, nagpapaya. Ang lalaki ay nag-spray pataas at pababa ng mabilis.
Isang lalaki ang nakitang nakaupo sa bumper car na may hawak na thumbs up at pagkatapos ay nagsimula nang magmaneho sa paligid ng mga tao.
Isang lalaki ang nakitang humahawak sa isang lubid at nagsasalita sa kamera. Itinaas niya ang kanyang sinturon habang nagsasalita sa kamera at nagsimula siyang umakyat sa pader.
Isang lalaki ang lumapit sa isang lane sa bowling alley. Siya ay...
Isang lalaki ang naglalakad papunta sa isang lane sa isang bowling alley. Itinatapon niya ang bola at pinapanood itong dumulas sa lane ng maraming beses.
Isang batang babae na nakasuot ng puting pang-itaas at asul na maong.
Isang batang babae na naka-puting tuktok at asul na maong ang nag-aalaga sa balahibo ng kabayo sa isang gilid, pagkatapos ay lumipat siya sa kabilang gilid at nilagyan ng suklay ang kanyang binti. Ang babae
Ang isang atleta ay nagsasagawa ng hammer throw sa pamamagitan ng pag-ikot ng isang mabigat na bola ng ilang beses gamit ang kanyang katawan. Pagkatapos,
Ang mga kabataan ay nagmamaneho ng mga de-kuryenteng bumper cars sa isang oval na circuit habang ang mga tao ay nanonood sa likod ng bakod. May dalawang dalaga sa isang dilaw na sasakyan.
Ang batang lalaki ay tumatalon pabalik-balik sa swings habang ang isang batang lalaki ay nakikita ring sumasakay sa swing sa tabi niya. Ang dalawa
Ang mga tao ay nag-eehersisyo sa isang silid. Sila
Isang tao ang humahawak ng maliliit na bagay sa kanilang mga kamay. Ang tao
Ang tao ay patuloy na naglalagay ng mga bagay sa isang kahoy na ibabaw. Kapag ang tao ay nag-uunat sa mas maliit na bagay, nag-iiwan ito ng puting residu sa ibabaw. kapag ang tao
Ito ay pumapasok sa ibabaw ng net at ang kabilang koponan ng dalawang bola ay nakakabalik nito sa ibabaw ng net. Parehong pares ng tao.
Isang babae ang naglalagay ng kanyang mga kamay sa isang mesa na may mga basang tela upang magpa-manicure. Ang manikyurista
Ang manikyurista ay naglalagay ng malinaw na nail polish sa kanyang mga kuko at pagkatapos ay kumuha ng maliit na bag ng pulang glitter. Ang manikyurista
Ang manikyurista ay naglalagay ng malinaw na nail polish sa kanyang mga kuko at pagkatapos ay kumukuha ng isang maliit na bag ng pulang glitter. Nagsimula ang manikyurista na maglagay ng mga maliit na masayang dekorasyon upang gawing maganda ang kuko. Pagkatapos ay siya...
Isang babae ang nagpipinta ng kanyang mga kuko ng plum na kulay. siya
Isang babae ang nagpipinta ng kanyang mga kuko ng plum na kulay. Pagkatapos, naglalagay siya ng mga guhit at tuldok na itim at pilak sa mga kuko upang lumikha ng disenyo.
Isang batang anak ang nakitang nakangiti sa camera at pagkatapos ay nagsisimulang sumayaw.
Isang lalaki ang nakitang nakaluhod sa gulong at pagkatapos ay inilalagay ito sa isang makina. Siya ay...
Ang tao ay nagpa-parasailing sa tubig. Habang siya ay nakalutang, nagsimula siyang tumalon sa tubig.
Isang tao sa isang kano ang nagsasalita at nagpa-paddle sa isang lawa na napapalibutan ng malalaking bato, mga puno, vegetation, mga nawawalang kayak, at iba pang tao sa mga kano.
Ang lalaki ay gumagamit ng pangpaddle sa tubig upang itulak ang kanuwa pa sa mas malalim na bahagi ng tubig.
Lumilingon siya at humahawak ng isang dakot na buhok. Nagsisimulang i-braid ng babae ang kanyang buhok habang nagdadagdag ng higit pang buhok habang nag-i-braid.
Ang babae ay nagsisimulang magka-braid ng kanyang buhok habang nagdadagdag ng mas maraming buhok habang nagbabraid. Hinahatak ng babae ang kanyang braid sa harap niya at nagdadagdag ng hair tie.
Isang lalaking nakasuot ng hood ang nagbubukas ng papel, pagkatapos ay bumaba siya sa hagdang-bahay at naglakad patungo sa isang landas. ang babae
Isang tutorial ang ibinigay kung paano gumawa ng perpektong French manicure. Isang patalastas.
Isang grupo ng mga bata ang nasa loob ng isang gusali. Sila
Isang grupo ng mga bata ang nasa loob ng isang gusali. Lahat sila ay sumasakay sa mga bumper car sa paligid ng isang track.
Isang sasakyan ang bumabyahe sa isang kalsada kasama ang mga pasahero. Ang mga lalaki ay nagtipon sa ibabaw ng isang tulay, nagsusuot ng kagamitan. Isang lalaki na nakasuot ng costume na gorilya.
Isang babae ang nakikita na nagsasagawa ng isang sayaw sa entablado sa harap ng malaking audience. Ang babae
Isang tao ang nakitang bumababa sa isang hanay ng mga hagdang-hagdang at may hawak na iba't ibang kagamitan sa pagsukat. Ang lalaki
Ang lalaki ay lumuhod at nagsisimulang maglagay ng carpet sa sahig pati na rin sa mga hagdang-baba.
Ang lalaki ay lumalapit sa toro at ang toro ay umatake sa ilang tao habang sinusubukan din nilang hilahin siya pababa mula sa kanyang ulo at buntot. Sila ay...
Isang itim na screen ang lumilitaw at mabilis na dumadaan ang puting mga salita dito na nagsasabing "narito na, itakda para sa buong screen." Isang larawan ng bundok na may niyebe sa tuktok ang lumilitaw at may mga puting salita sa screen.
Isang itim na screen ang lumilitaw at mabilis na lumilipad ang mga puting salita na nagsasabi ng "narito na, itakda para sa buong screen". Isang larawan ng bundok na may niyebeng tuktok ang lumilitaw at ang mga puting salita sa screen ay nagsasabi ng "hartel productions". Isang kahoy na board.
Iba't ibang kuha ng mga tao na naglalakad kasama ang mga aso o nag-iisa sa kahabaan ng isang daan ay lumalabas kasama ang iba't ibang kuha ng lugar at mga pamagat ng kung ano ang mga ito sa dulo.
Nakikita natin ang isang pambungad na screen ng titulo. Nakikita natin ang mga bata sa lilang kulay na nagpapakita para sa isang larawan. Ang mga bata...
Ang mga bata ay naglalaro ng "tug of war" habang dalawang batang babae ay nakatayo sa malapit at sumisigaw ng suporta. Lumipat tayo sa isang batang babae at isang batang lalaki na sumisigaw ng suporta.
Ang mga bata ay naglalaro ng hilahan habang may dalawang batang babae sa malapit na sumusuporta. Lumipat tayo sa isang batang babae at isang batang lalaki na sumusuporta. Nakikita natin ang dalawang iba't ibang bata na sumusuporta.
Pinalitan namin ang mga sumusuportang bata. Nanalo ang mga bata at sabay-sabay silang tumalon at pumalakpak habang may isang batang babae na nakikipag-usap sa guro.
Isang batang lalaki ang tumatalon sa mataas na diving board. pagkatapos
Una, ang mga tao ay ipinapakitang nakaupo sa kanilang mga sasakyan sa isang mahabang linya. Pagkatapos ay ang mga sasakyan...
Una, ang mga tao ay ipinapakita na nakaupo sa kanilang mga sasakyan sa isang mahabang linya. Pagkatapos, ang mga sasakyan ay pinapagana at nagiging posible silang magmaneho. pagkatapos ng mga tao
May isang atleta na sumusubok ng hammer throw sa isang malaking istadyum kasama ang ilang mga manonood at ilang iba pang mga manlalaro na nanonood sa kanya. Nagsisimula siya sa pag-swing ng kable ng martilyo sa kanyang mga kamay habang umiikot ang kanyang katawan. dalawang tao.
Nagsisimula siyang i-swing ang lubid ng panghampas sa kanyang mga kamay habang umiikot ang kanyang katawan. Dalawang tao ang humakbang pasulong upang tingnan kung saan napunta ang bola ng atleta.
Ang atleta ay gumagawa ng isa pang pagsabog ng martilyo at ang distansya ng kanyang itinapon ay nasusukat at ang kanyang mga istatistika ay ipinapakita sa screen. Ang mga tagapanood sa mga bleachers.
Isang babae na nakasuot ng itim na tangkap at itim na leggings.
Isang babae na nakasuot ng itim na tank top at itim na mga tights ay gumagawa ng stomach crunches sa isang banig. Siya ay nag-eehersisyo sa isang hardwood na sahig sa gym.
Ang puting water polo team ay nagtipun-tipon. Nagsimula ang laro at nakapuntos ang asul habang nasa loob ng depensa ng puti upang itabla ang laro.
Nagsimula ang laro at nakapuntos ang asul habang nasa loob ng puting depensa para itabla ang laro. Sumagot ang puti ng isang makapangyarihang layunin upang mabawi ang kalamangan.
Ang puting pader ay mayroong makapangyarihang layunin na muling makuha ang liderato. Ang asul na pader ay pumasok at pagkatapos ng ilang pasa ay naitalo ang laro. Ang puti ay nakapuntos.
Ang puti ay nakapuntos upang manguna, at ang asul ay bumalik upang itabla muli. Isang labanan para sa bola.
Ang puti ay nakapuntos upang manguna, at ang asul ay agad na bumalik upang itabla muli. Ang labanan para sa bola ay nagresulta sa puti na nakakakuha ng 2-on-1 na kalamangan at isang layunin.
Nakikita natin ang isang lalaki na naghahanda na ihagis ang martilyo sa larangan ng atletika sa kanyang ikatlong pagsubok. pagkatapos nito.
Nakikita natin ang isang lalaki na humahanda upang ihagis ang martilyo sa larangan ng atletika sa kanyang pangatlong pagsubok. Matapos itong ihagis, nakikita natin ang mga kalalakihan na sumusukat ng distansya. Pagkatapos, nakikita natin ang kanyang ikalimang pagsubok at ang pagsukat.
Isang malaking grupo ng mga tao ang nasa isang perya na naglalaro sa kanilang sariling bumper cars at ang ilan sa kanila ay nagbanggaan at huminto. Sila ay...
Isang malaking grupo ng mga tao ang nasa isang pista ng mga masaya at naglalaro sa kanilang mga bumper car, at ilang sa kanila ay nagbanggaan at huminto. Sila ay tumatawa at sinisimulang hilahin ang kanilang mga bumper car palayo sa isa't isa.
Nagsimula na muling magmaneho ang mga tao sa paligid kung saan patuloy silang nagkakasalubong o nagmamaneho na lang. Sa huli, lahat ng mga bumper car...
Isang tao ang nagpapakita kung paano balutin ang regalo tulad ng isang propesyonal at gumawa ng magagarang palamuti at laso sa mga regalo. Inayos ng babae ang isang basket ng regalo at ipinakita ang isang tambak ng magagandang regalo. pagkatapos
Isang lalaki na nakasuot ng asul na shirt ay nag-aangat ng bata sa ibabaw ng counter. Ang bata ay nagsimulang magtapon ng darts sa mga lobo sa pader. Ang babae sa likod ng counter...
Ang batang babae ay nag-aalis ng balahibo ng kabayo sa isang kuwadra. Ang batang babae ay nag-aalis ng mga ankle brace mula sa kabayo. Ang batang babae
Nakikita namin ang mga lalaki sa isang larangan ng lacrosse na naglalaro ng isang laro. isang lalaki
Naka-standby ang mga tao sa isang silid habang nagtatrabaho. Sila
May mga tao na nakatayo sa isang silid na nag-eehersisyo. Sila ay tumataas at bumababa sa maliliit na upuan.
Isang itim na screen ang lumalabas na may mga puting salita na nagsasabing "paano pinturahan ang isang pininturang pinto". isang lalaki
Isang tao ang lumilitaw sa harap ng isang pulang pinto na nakasandal sa isang pader na may plastik, at siya ay nagsasalita at humahawak sa pinto.
Ang lalaki ay kinuha ang isang pang-pinta at nagsimulang magpinta sa iba't ibang bahagi ng pinto habang patuloy na nagsasalita.
Tumigil ang lalaki sa pagpipinta at nagsimulang magsalita habang itinuro ang ilang bagay sa pinto. isang itim na screen
Isang babae na naka-puting kamiseta ang nakatayo sa tabi ng metal na lababo, kinuha niya ang dalawang puting platito, pilak na lalagyan, pangsalain, kutsara, at inilagay ito sa metal na lalagyan sa tabi ng lababo.
Kinuha niya ang kawali sa lababo, naglagay ng tubig, naglagay ng likidong sabon sa espongha, at inalis ito sa mga plato, takip, lalagyan, at kutsara. Siya ay...
Isang espesyal na epekto na may temang bowling ang lumitaw at ang teksto sa gitna ay nagbasa ng "chris hardwick's all star celebrity bowling".
Mayroong apat na lalaki na nakapose sa isang bowling alley, lahat sila ay nakasuot ng dilaw na kamiseta at ang pangalan ng kanilang koponan ay nakasulat na "nerdist". Isang grupo ng 4 na tao.
Malalaki at dilaw na salita ang lumalabas sa screen at sinasabing "nanalo ang team nerdist!" at ang buong koponan ay tumatayo at nagdiriwang. Isang miyembro ng nerdist team.
Ang video ay nagaganap sa isang teatro na nagpapakita ng isang simponya na tumutugtog ng isang kanta.
Ang video ay nagpapakita ng malapit na kuha ng ilang miyembro ng simponya habang tumutugtog sila ng kanilang mga instrumento. Pagkatapos, ang camera ay unti-unting lumalayo upang ipakita ang mga tagapanood.
Isang lalaki ang tumatappy sa ibabaw ng piano gamit ang isang stick at nakikipag-usap sa isang malaking banda na nakaupo sa harap niya.
Naka-upo ang mga tao sa isang black jack table. Isang lalaki.
Mayroong 3 lalaki at 1 babae. Bawat isa sa kanila
Isa sa mga lalaking nakasuot ng berdeng shirt ay tinutok ang dart sa dart board upang tamaan ang bull's eye sa isang board. Ang isa pang lalaki ay tumama rin ng dart sa ibang dart board. Ang lalaki sa berde...
Isang babae ang pumasok sa isang bahagyang may lambat na lugar. Ang babae
Isang babae ang pumasok sa isang bahagi ng lugar na may net. Ang babae ay nakatayo at naghahanda para sa hammer throw.
Ang babae ay nagtatapon ng martilyo. Ang martilyo ay makikitang tumama sa lupa habang ang mga hukom ay naglalakad patungo dito. Itinaas ng babae ang kanyang braso.
Ang martilyo ay nakitang bumabagsak habang ang mga hukom ay papalapit dito. Ang babae ay nagtaas ng kanyang kamay. Ang babae ay lumalabas mula sa nakanet na lugar.
Si Betty Heidler ay nakikipagkumpitensya sa mga Olimpiyadang laro sa kategoryang pangkababaihan ng martilyo.
Si Betty Heidler ay nakikipagkumpetensya sa mga Olimpiyadang Laro sa kategoryang pambabae ng martilyo. Mukhang talagang nakatutok at determinado si Betty Heidler na umuwi ng may premyo.
Si Betty Heidler ay mukhang talagang nakatutok at determinado na umuwi na may premyo. Si Betty Heidler ay nagsimula nang umiikot at pagkatapos, gamit ang lahat ng lakas, ay itinapon ang martilyo nang napakalayo. Si Betty Heidler.
Si Betty Heidler ay nagsimulang umiikot at sa lahat ng kanyang lakas ay itinapon ang martilyo sa napakalayo. Nakapasok si Betty Heidler sa susunod na round dahil matagumpay ang kanyang paghagis. Mayroong isang tao...
Isang batang bata ang nakitang naglalakad patungo sa dulo ng diving board at nakatingin sa camera. Ang batang lalaki.
Isang lalaking nakasuot ng itim at may maskara ay nasa labas sa isang pampublikong lugar na tumutugtog ng instrumento na may mga bag sa gitna at maliit na keyboard sa labas nito. habang siya
Isang lalaki na nakadamit ng lahat ng itim at may suot na maskara ay nasa labas sa isang pampublikong lugar na tumutugtog ng isang instrumento na may mga bag sa gitna at maliit na keyboard sa labas nito. Habang tumutugtog siya, maraming tao ang dumaan na nagpatuloy sa kanilang buhay. Wala ni isa sa kanila...
Maraming tao ang nagtipon sa kalye kung saan tumutugtog ang live na musika.
Maraming mga restoran at tindahan sa plaza ng bayan na iyon kung saan nagtipun-tipon ang mga tao upang panoorin ang mga magkasintahan na sumasayaw. Ang ilan sa mga nandoon ay...
Ang ilan sa mga tao sa paligid ay nagre-record ng mga mananayaw. Ang mga magkasintahan ay patuloy na sumasayaw hanggang sa matapos ang musika. Isang lalaki
Isang kamay ang inilalagay sa brush at ginagalaw ang buhok upang ito ay mapagsama-sama at malinis gamit ang kabilang kamay. Ang gitnang bahagi ay natapos na at ang kabayo ay nananatiling tahimik habang ito ay ginugupit. Ngayon.
Ang mga materyales sa paglilinis ay nakalagay sa tabi ng isang dobleng lababo, pagkatapos ay may isang tao na naglalagay ng bote na may asul na likido sa tabi ng mga materyales sa paglilinis. pagkatapos
Pagkatapos, ang tao ay nagbuhos ng kaunting asul na likido sa lababo at hinuhugasan ang lababo gamit ang espongha. Pagkatapos.
Isang tao ang makikita sa mabilis na galaw na nag-spray ng likido sa buong bakod sa likuran ng bahay.
Isang lalaki ang naglalaro ng Rubik's cube sa likod ng mesa.
Isang lalaki ang gumagawa ng Rubik's cube sa likod ng isang mesa. Mayroong timer sa mesa sa harap niya.
Isang batang babae ay nasa parke at kumakapit at nakabitin sa mga tatsulok na nakasabit at patuloy na umaabante sa pamamagitan ng pagtawid sa 7 tatsulok.
Sa oras na maabot niya ang dulo, babalik siya ng 3 tatsulok nang hindi umiikot, at pagkatapos ay umiikot siya sa ika-4 na tatsulok at magpapatuloy pabalik sa lugar kung saan siya nagsimula. ang batang babae.
Ang pinta rowing team ay nagtutulungan upang makatawid sa puting agos ng tubig. Nagkaroon sila ng nakakapreskong paligo sa ilalim ng talon upang magpalamig.
Sila ay nagkaroon ng nakakabuhaying paglangoy sa ilalim ng talon ng tubig upang magpalamig. Sila ay nagpose kasama ng iba pang mga nagra-rafting. Ang paghulog sa ilalim ng tubig ay maaaring maging nakakatakot na gawain. Sa kabuuan, ito ay...
Isang lalaki ang nagpipinta ng isang bagay sa sahig na berde. Patuloy siyang nag-ayos pataas at pababa na sinusubukang siguraduhin na walang nawawalang bahagi sa lugar.
Tumayo siya nang kaunti at tumingin sa likha ng ilang sandali bago isawsaw muli ang kanyang brush sa pintura at magsimula muli.
Isang batang babae ang nagtuturo kung paano mag-braid ng naka-layer na buhok. Nagsimula siyang suklayin ang kanyang buhok pababa. Pagkatapos ay siya
Pagkatapos ay dinadala niya ang lahat ng kanyang buhok sa kanang bahagi at nagsisimulang magtali ng isang tiras ng buhok. siya
Pagkatapos, dinadala niya ang lahat ng kanyang buhok sa kanyang kanang bahagi at nagsisimulang magpuno ng buhok sa isang solong tirintas. Kinuha niya ang isang hair tie at itinali ito sa ilalim ng kanyang tirintas.
Kumukuha siya ng ilang gel ng buhok mula sa isang kahel na lalagyan at ginagamit ito sa mga dulo ng kanyang braid para pahirin ang buhok.
Pagkatapos ay kumuha siya ng bobby pin at ipinirmi ang maikling buhok sa harap papunta sa likod ng kanyang ulo. Siya
Dalawang lalaki ang naglalaro ng table tennis habang dalawang hukom ang nakaupo sa magkabilang dulo. Ang mga lalaki...
Mayroong dalawang lalaki na naglalaro ng table tennis habang ang dalawang hukom ay nakaupo sa magkabilang dulo. Ang mga lalaki ay nagpapalitan ng tira sa bola. Ang panalo
Isang mamamahayag ang nagsasalita sa isang newsroom. mga bullfighter
Isang babae ng balita ang nagsasalita sa isang silid-balitaan. Ang mga bullfighter ay ipinapakita sa loob ng isang singsing. Sila ay...
Isang maliit na batang babae ang nasa puno ng swings katabi ng kanyang sanggol na kapatid.
Nakikita natin ang isang serye ng mga title screen. Nakikita natin ang isang curling stone at isang graph.
Nakikita natin ang isang serye ng mga title screen. Nakikita natin ang isang curling stone at isang graph. Nakikita natin ang isang tao na itinulak ang bato.
May isang grupo ng mga nagra-rafting na nakasuot ng mga dilaw na vest na naglalakbay para sa isang pakikipagsapalaran. Sila ay...
May isang grupo ng mga rafting na nakasuot ng dilaw na vest na naglalakbay sa isang pakikipagsapalaran. Sila ay nag-paddle sa kanilang raft habang ang maguguluyang alon ay sumasalubong sa kanilang raft. Sila ay...
Sila ay nagpa-paddle ng kanilang bamboo raft sa gitna ng ilog habang ang magagaspang na alon ay bumubulusok patungo sa kanilang bangka. Nagpapatuloy silang mag-raft sa ilog habang nananatili silang nakaangat laban sa malalakas na alon. Ang mga rafters.
Ang ilan sa mga rafters ay nasa tuktok ng burol at isa sa mga rafters ay tumatalon sa tubig. Ang mga rafters
Isang lalaki ang gumagamit ng hose upang mag-spray ng bagay nang patayo sa isang plywood na dingding. Ang lalaki
Isang lalaki ang gumagamit ng hose upang mag-spray ng bagay nang patayo sa isang dingding na gawa sa kahoy. Nagbago ang lalaki at nag-spray nang pahalang sa dingding.
Isang maliit na grupo ng mga batang babae na nakasuot ng mga kostyum ang makikita na naglalakad papunta sa sahig ng gym at humahawak ng isang pose sa harap ng isang malaking madla. Ang mga batang babae
Isang maliit na grupo ng mga tao ang nakikita na nakatayo sa loob ng isang nakapinid na lugar habang may isang lalaki na nakasakay sa kabayo. Ang lalaki ay sumasakay papasok sa hukay at hinahabol ang isang baby na baka gamit ang lubid. Ang lalaki
Isang batang babae ang nakitang nagsisipilyo ng kanyang ngipin na sinundan ng malalapit na kuha ng sipilyo.
Isang batang babae ang nakitang nagbabanlaw ng kanyang ngipin na sinundan ng malapit na kuha ng sipilyo. May mga kuha ng kanyang mga ngipin nang malapitan habang patuloy pa rin siyang nagsisipilyo.
Isang tao ang nagbabowling at nakaligtaan ang isang pin sa kanyang unang bola.
Isang lalaki ang nagba-bowling at na-miss ang isang pin sa kanyang unang bola. Nakakuha siya ng lahat ng strike sa susunod na anim na round. Ang lalaki
Nakakuha siya ng lahat ng strike sa susunod na anim na rounds. Pinalitan ng lalaki ang bola at nag-bowl ng ilang rounds pa na karamihan ay mga strike.
Isang lalaki ang nakikilalang nakaluhod sa sahig habang nakikipagusap sa kamera. Ang lalaki
Ang lalaki ay naghahalo ng iba't ibang sangkap at nagsisimulang maglagay ng plaster sa sahig. Sinusukat niya ang sahig at mga tiles at nag-cut ng piraso ng tile upang ilagay sa sahig.
May isang batang lalaki na nag-i-skateboard sa isang walang tao at dalawang-lane na kalsada na may mga puno sa magkabilang panig.
Sya ay tuloy-tuloy na naglalakad sa mahaba at paikut-ikot na daan nang hindi tumitigil. Lumilipat siya sa mga liko at umiikot upang ayusin ang kanyang bilis. pagkatapos
Paglapit niya sa isang matarik na kurbada, sinubukan niyang lumiko ngunit nahulog siya at nagkaroon ng pasa.
Dalawa sa kanila ang nakaluhod sa gitna. Sila ay umiikot patungo sa gitna ng bilog, gumagawa ng magarbong mga stunt ng kickboxing. Ilang iba pang mga clip ng ibang mga mandirigma.
Nakikita natin ang isang tore sa bukirin. Bitawan ng mga tao ang lubid, isang tao ang nahulog at pumapalakpak.
Isang batang babae ang nakitang nagpapakita ng belly dancing routine sa isang maliit na entablado. Siya
Isang lalaki ang makikita sa isang klase sa gym na nag-uudyok habang ang mga tao ay umaakyat at bumababab sa kanilang mga stepper. Ang lalaki...
Isang lalaki ang makikita sa isang klase ng gym na nangunguna habang ang mga tao ay umaakyat at bumababa sa kanilang mga stepper. Ang lalaki ay labis na masigasig na tumatalon pataas at pababa upang mapanatili ang motibasyon.
Maraming lalaki ang naka-load sa isang crane boom bucket. Nang tatlong lalaki...
Ang lalaki na nag-iingat na mag-bungee jump ay nasa gilid ng boom na nagmamasid na may kaba. Isa-isa, ang mga lalaki...
Ang isang panggupit na saw ay nakapatong sa itaas ng bubong. Isang hagdang-bato ang nakasandal dito. ang bubong
Dalawang tao ang nakitang nakikipag-usap sa kamera, habang ang isa ay may hawak na palayok at ang isa naman ay nagbibigay ng mga sangkap sa kanya.
Isang babae na nakasuot ng takip sa ulo ang nakaupo, nakikipag-usap sa kamera.
Isang lalaki ang nakatayo sa itaas ng kalan, nagluluto ng isang bagay sa kawali. Siya
Isang lalaki ang nakatayo sa ibabaw ng oven na nagluluto ng isang bagay sa kawali. Siya ay yumuyuko upang suriin ang apoy.
Ibinato niya ang kawali ng ilang beses. Nagdadagdag siya ng pampalasa sa kawali. Ibinihi niya ang likido sa kawali.
May isang babae na nakasuot ng itim na raincoat na nakatayo katabi ng isang kahoy na bakod.
Kasama niya ang isang maliit na batang babae na nakasuot ng jacket na may polka dots na nagdadala sa kanya ng berdeng pintur. Ang babae
Sinasamahan siya ng isang maliit na batang babae na nakasuot ng jacket na may polka dots na nagdadala sa kanya ng berdeng pintura. Nagsimula ang babae na pinturahan ang bakod gamit ang isang palumpong.
Maraming ibang tao sa kapitbahayan ang nakitang nagboboluntaryo na magpinta ng bakod gamit ang berdeng pintura. Ang mga boluntaryo ay iniinterbyu. Mayroong dalawang batang nakadamit na parang si Batman na naroroon. Ang mga boluntaryo
Mayroong dalawang batang lalaki na nakasuot ng mga kostyum na Batman na nakatayo roon. Patuloy na pinipinturahan ng mga boluntaryo ang bakod. May ilang tao mula sa komunidad na nagsasama-sama sa paradahan.
Isang grupo ng mga tao ang nasa ilalim ng isang takip. Sila ay nagmamaneho sa isang serye ng mga bumper car. Ang mga sasakyan
Isang lalaki ang nag-angat ng isang batang babae upang maabot ang lababo sa isang banyo. Pareho ang lalaki at ang batang babae.
Isang lalaki ang nag-aangat ng batang babae upang makuha ang lababo sa banyo. Parehong abala ang lalaki at ang bata sa pagkuha ng kanilang sipilyo at sabay nilang dinadagdagan ito ng toothpaste.
Parehong inaabot ng lalaki at ng babae ang kanilang sipilyo at sabay na naglalagay ng toothpaste. Tumingin sila sa salamin habang ipinapakita ng lalaki sa babae kung paano wastong magsepilyo ng ngipin.
Nagtitinginan sila sa salamin habang ipinapakita ng lalaki sa batang babae kung paano wasto ang pagsisipilyo ng ngipin. Sila'y nagmumog at ngumiti sa kanilang malinis na mga ngipin sa salamin. Ang lalaki...
Sila ay nagbanlaw at ngumiti sa kanilang malinis na ngipin sa salamin. Pagkatapos, tinuruan ng lalaki ang babae kung paano mag-floss.
Ang lalaki ay nagtuturo sa batang babae kung paano mag-floss. Inilagay nila ang kanilang mga sepilyo at tinulungan ng lalaki ang batang babae na bumalik sa sahig. Sila ay...
Ilang bata ang makikita na nakatayo sa isang entablado kasunod ang mga bata na nagtutulak ng puck sa yelo. Maraming tao.
Isang babae ang tumatalon sa dalawang bar at nagsasagawa ng routine sa gymnastics. Ang mga manonood
Isang babae ang tumalon sa dalawang bar at nagsasagawa ng routine sa gymnastics. Nakatingin ang mga manonood habang siya ay nagt表表。
Siyang tumalon mula sa mga bar at tumama sa banig na may mga kamay na nakataas. Isang ulit ng kanyang pagtatanghal ang ipinalabas.
Isang lalaki ang lumapit sa isa pang lalaking may galit at nagmungkahi ng arm wrestling match. Ang mga lalaki ay nagsimulang humawak ng kamay at mabilis na umalis habang dalawang babae ang pumasok sa eksena.
Ang mga lalaki ay nagpapatuloy sa laban habang tila kalmado ang isa at mayroong isa na nahihirapan. Ang laban ay nagpapatuloy habang ang mga lalaki ay nag-uusap tungkol sa kanilang mga isyu at ang mga babae na nanonood ay sumisigaw sa mga lalaki. Ang mga babae
Isang anchor ng CBS news ang nag-ulat tungkol sa isang kwento. Isang marching band.
Isang anchor ng CBS News ang nag-uulat tungkol sa isang kwento. Isang marching band ang lumilitaw sa isang malaking larangan na nagt表表演. Isang estudyante ng marching band.
Ang lalaki ay nagtatapon ng mop pad sa sahig at inilalagay ang mop dito habang kinukuha ang pad. Ang lalaki.
Ang lalaki ay naghahagis ng mop pad sa sahig at inilalagay ang mop dito upang kunin ang pad. Ang lalaki ay pumapaligid sa silid habang nagmomop ng sahig. Ang parehong lalaki ay nakatayo sa isang kusina.
Ang parehong lalaki ay nakatayo sa isang kusina. Ang lalaki ay tumatakbo ng tubig sa mop pad at pagkatapos ay pinipiga ito. ang lalaki
Ang lalaki ay umaagos ng tubig sa mop pad at pagkatapos ay pinipiga ito. Itinatapon ng lalaki ang mop pad sa sahig muli at bin picks ito gamit ang mop.
Mayroong dalawang tao na nag-uusap tungkol sa mga stilts na ginagamit ng mga stunt men. Sila ay...
Sila ay nakatayo sa isang kalye malapit sa ilang mga club at restawran. Isa sa mga lalaki ay nagpapakita kung paano ginagamit ang mga tungkod sa mga stunt. Henry.
Si Henry, ang lalaking nakasuot ng puting kamiseta, ay nagpapakita kung gaano siya kataas makatalon gamit ang mga pang-stilts at gumagawa ng mga stunt.
Lumilitaw ang pangalan na seppe smits sa screen kasunod ng "snowboarding 2400 oras sa isang araw". Video ni smits na nagsisimula ng kanyang araw.
Lumabas sa screen ang pangalan na seppe smits na sinundan ng "snow boarding 2400 oras sa isang araw". Ang video ni smits na nagsisimula ng kanyang araw ay pinagsama-sama sa mga kuha niya habang nag-snowboarding. Mga hashtag sa social media ay nasa.
Nakikita natin ang isang pambungad na screen ng pamagat. isang babae
Ang babae ay naglalagay ng mga patak ng puting pintura sa kanyang mga kuko. Gumagamit ang babae ng toothpick at hinihila ito sa puting pintura. Siya
Ang babae ay gumagamit ng panglinis ng ngipin at hinihila ito sa puting pintura. Ginagawa niya ang isa pang kuko gamit ang parehong proseso. Ang babae
Isang lalaki sa kayumanging pang-itaas ang nakaupo at nag-uusap. Isang babae sa itim at puting pang-itaas ang nakaupo sa likod niya. Siya
Isang lalaki na nakasuot ng guhit na damit ang sumasayaw kasama ang isang babae na nakabrown na blouse sa isang street festival. Ibang magkapareha.
Isang malaking grupo ng mga tao ang makikitang nakatayo sa bawat gilid ng isang lubid habang marami namang tao ang nanonood sa mga gilid. Ang mga lalaki
Isang lalaki ang umiikot ng kanyang mga braso sa itaas ng kanyang ulo. Siya ay payat.
Isang maliit na grupo ng mga bata ang nakitang tumatakbo sa paligid ng isang larangan ng lacrosse habang naglalaro sa isa't isa. Ang kamera
Isang lalaki ang tumutugtog ng pangwooden na instrumento sa tabi ng isa pang lalaki, na nakaupo sa loob ng isang maliit na silid. Nang siya ay...
Isang batang babae na nakasuot ng lilang bodysuit ay nasa harap ng isang balansehang poste at gumawa ng isang pagtalon upang tumayo sa itaas nito.
Isang batang babae na nakasuot ng purpurang bodysuit ang nasa harap ng balance pole at tumatalon upang tumayo sa itaas nito. Ang batang babae ay gumagawa ng gymnastics sa itaas ng balance beam. May mga tao sa mga upuan sa paligid ng court.
Ang batang babae ay gumagawa ng gymnastics sa ibabaw ng balance beam. Ang mga tao sa mga upuan sa paligid ng court ay nanonood sa batang babae na naggagampanan ng gymnastics.
Isang lalaki ang nakatayo sa isang arena na naghahanda upang mag-skateboard.
Ang lalaki ay nag-skateboard pababa sa isang halfpipe at umaakyat pabalik mula sa isang dulo patungo sa kabila. Nawawala ang kanyang skateboard at bumaba siya sa pader habang nakaluhod.
Babae ay nakatayong nasa gitna ng entablado habang tumutugtog ng plawta. May mga babae na nakatayong sa likod ng babaeng may plawta na humahawak ng mga mikropono. Mga lalaki.
Isang tao ang naglalagay ng mga rod sa mga braids. Isang tao ang naglalagay ng braids na may mga rod sa tubig. Isang kliyente na may salamin sa pagbasa ang nakikipag-usap. isang kliyente.
Isang batang babae na may magulong kulot na buhok ang nakatayo sa harap ng lababo na nililinis ang isang pinggan gamit ang asul na espongha. Pagkatapos ay binabaan niya ang itaas ng plato at iniaabot ito sa isang tao na nakatayo sa likod niya.
Isang malapit na kuha ng isang painting ang ipinakita kasunod ng isang brush na nalulubog sa pintura at gumagalaw sa buong larawan. ang tao
Isang panimula ang lumalabas sa screen para sa isang video tungkol sa kung paano gumawa ng linguine na may sarsa ng clam. tubig
May isang pagpapakilala na lumalabas sa screen para sa isang video tungkol sa kung paano gumawa ng linguine na may clam sauce. Nilalagyan ng tubig ang isang kaldero hanggang sa umabot ito sa kumukulo at idinadagdag ang pasta sa kaldero. perehil
Ang perehil ay tinadtad ng pino kasama ang ilang bawang, at ang mga clam ay pinatuyo sa isang mangkok upang paghiwalayin ang mga ito mula sa katas. langis ng oliba.
Ang olive oil ay inilalagay sa kawali kasama ang bawang, pulang sili, perehil, puting alak, basil, asin, at katas ng puso ng clam upang pakuluan, at ang mga clam ay idinadagdag sa timpla sa dulo ng pasta.
Isang babae ang nakatayo sa isang berdeng bukirin na nag-eensayo ng balanse ng bola gamit ang isang golf club. May isa pang babae.
Isang batang lalaki ang nakatayo sa isang korte na hawak ang raketa sa kanyang kanang kamay. Isang bola ang dumating sa kanyang direksyon at pinagsasampal niya ito nang napakalakas. Ang batang lalaki
Ang batang lalaki ay naglalakad patungo sa kaliwa at may isang lalaki doon na tumatama sa bola at sila ng batang lalaki ay nagpapalitan ng pagtama sa bola na napakahirap laban sa pader sa harap nila.
Mayroong dalawang koponan ng mga lalaki na naglalaro ng tug of war sa isang gym.
May dalawang koponan ng mga lalake na naglalaro ng laro na tug of war sa isang gym. May ilang tao na nakaupo sa gym na nanonood sa kanilang paglalaro. Ang tagahatol.
Maraming tao ang nakaupo sa gym at nanonood sa kanilang paglalaro ng laro. Ang tagahatol ay nakatayo sa tabi ng mga kalahok habang patuloy silang humih tugis sa lubid ng mas mahigpit. ang kalabang koponan
Isang grupo ng mga skater ang mabilis na umiikot sa isang panlabas na pista. Isang lalaki ang nag-curl gamit ang isang wheelchair.
Isang grupo ng mga bata ang nasa bumper cars at nagsisimulang magmaneho at magbanggaan. Isa sa mga batang iyon...
Isang espesyal na epekto na pagpapakilala ng isang lalaki na lumilipad sa isang waterboard na may mga salitang "MMXIV Hyperlite Collection".
Isang espesyal na epekto na pambungad ng isang lalaki na nasa ere sa isang waterboard na may mga salitang "mmxiv hyperlite collection" sa screen. Ilang mga lalaki.
Ang mga clips ng iba't ibang tao na naka-waterboard ay muling lumalabas at lahat sila ay nanginginig pa rin sa lubid habang nakatayo sa mga board at gumagawa ng mga jumps, flips, at iba pang mga tricks. ang outro na clip.
Nakikita natin ang title screen sa kulay abuhin. Dalawang lalaki ang naglalaro ng squash.
Dalawang lalaki ang naglalaro ng squash. Nakikita natin ang isang paglipat na naghihikbi ng pagsasanay. Nagsisimula ang isang paglipat ngunit hindi nagbabago sa kahit anong bagay. Ang lalaki sa puti.
Nakikita natin ang mukha ng isang lalaki nang malapitan na may kanyang pangalan na nakasulat dito habang ang lalaki ay naghahanda na tumakbo sa isang pista.
Ang lalaki ay tumatakbo sa daan at gumagawa ng isang malayong pagtalon at itinatakbo ang kanyang mga braso sa hangin. Nakikita natin ang isa pang lalaki na nag-uunat ng kanyang mga braso. Ang jumper.
Isang batang babae ang nakatayo sa tabi ng isang puting kabayo. Siya
Isang grupo ng mga lalaki ang nakikitang nag-skateboard sa iba't ibang senaryo. Nagbibigay sila ng mga tagubilin habang isinasagawa ang iba't ibang galaw at teknika.
Ipinapakita niya ang kanyang sarili na nagtuturo ng spin class kasama ang ilang ibang estudyante. Ipinapakita rin niya ang kanyang sarili na nagtuturo ng isang core strength exercise. Ang video
Isang lalaki ang nag-aayos ng buhok ng bata sa isang salon ng buhok. Ang lalaki ay nakatayo sa likod ng isang ibang lalaki na may hawak na acoustic guitar at tumutugtog ng isang kanta. maliit na bata
Isang lalaki ang humahawak ng pang-tattoo na karayom sa braso ng isang babae. Nagsisimula ang babae na makipag-usap sa kamera. Ang lalaki at babae ay nagtatawanan. Ang lalaki
Isang babae ang nakatayo sa likod ng board ng plantsa habang nagtatalo.
Isang malaking palaruan na puno ng kagamitan ang ipinapakita. Maraming mga bata.
Isang malaking palaruan na puno ng kagamitan ang ipinapakita. Maraming mga bata ang naglalaro sa kagamitan. Isang maliit na batang lalaki.
May isang panimula na nagsasaad "si Carolyn ay pumunta sa Winter Park: unang snowboard na biyahe Enero 2013". Pagkatapos ay iba't-ibang larawan at video.
Ilang pagkain ang nakahain at ang mga itlog ay pinakukuluan sa isang palayok. Isang tao ang naghiwa ng mga sangkap at hinahalo ito sa isang mangkok.
Isang kabayo sa katayan ay kumakain ng dayami. Ang kamay ng isang tao ay gumagamit ng brush sa balahibo ng kabayo. Ang tao
Isang malapitan na kuha ng kawali ang ipinapakita kung saan may tao na naghahalo ng pagkain. Ang tao
Isang babae ang nakatayo sa lababo. Sinasabon niya ang isang kawali sa lababo. Siya
May dalawang mamamahayag na nag-uusap tungkol sa pag-aalaga ng aso bilang bahagi ng kanilang balita. Isang babae na nakadress ng asul ang nagsasalita tungkol sa kumpanyang nag-aalaga ng aso na may kasamang matinding serbisyo. Siya
Ipinapakita niya ang ilang mga kababaihan na nagtatrabaho sa salon ng pag-aalaga ng aso kung saan may ilang mga aso na ginugroom gamit ang gunting ng mga propesyonal na groomer ng aso. Isang babae ang nag-aalaga ng poodle at pagkatapos ay tinatanggihan ang balahibo nito ng iba't ibang kulay. Pagkatapos ay siya
Pagkatapos, ipinakita niya ang isa pang aso na may mga batik na kahawig ng giraffe na dinala sa isang paaralang elementarya upang makipaglaro sa mga bata. Maraming mga bata.
Isang kusina na may itim at puting tema ang ipinapakita na may mga salitang "nagbabantay ng mga pinggan sa simbahan" at "makinig sa #deathsquad podcasts" na naka-print sa mga pintuan ng aparador. isang lalaki
Isang malapit na kuha ng isang brunette na babae na nakatayo sa labas at nakikipag-usap sa kamera at ang puting mga salita sa ibaba ng screen ay nagsasabing "jamie trevina #14 helix charter high school". iba't ibang mga clip
Iba't ibang mga clip niya na naglalaro ng field hockey sa isang malaking grassy field ang tumutugtog, at siya ay tumatama sa bola gamit ang kanyang stick sa iba't ibang laro laban sa iba pang mga babae, o kaya'y nag-eensayo nang mag-isa habang tumatama sa mga bola. habang ang mga video
Isang itim na screen ang lumilitaw na may maliit na larawan ni Jamie Trevina sa itaas na kanan, at lahat ng kanyang mga estadistika ay nakasulat sa puti sa kaliwang bahagi ng screen. Isang panibagong itim na screen.
Isang babae ang nag-aalaga ng kanyang mahabang buhok. Patuloy siyang nagsisipilyo at nag-aayos nito.
Isang pagpapakilala ang lumalabas sa screen para sa isang video tungkol sa isang water skier. Isang lalaki sa tabi ng lawa.
Isang pagpapakilala ang lumabas sa screen para sa isang video tungkol sa isang water skier. Isang lalaki sa isang lawa ang nagsisimulang gumawa ng mga trick sa water skiing habang nakakabit sa isang water skiing line.
Siya ay nagsisimulang gumawa ng isang serye ng mga talon habang siya ay nag-a-water ski. Ipinapakita siya na gumagawa ng ilang mga trick sa gabi. Ang video
Isang madilim na rosas na screen ang lumitaw na may puting letra na nagsasabing "supirior university vs sargodha university". Isang malaking grupo ng mga tao.
Matapos ang ilang sandali ng paghahatak, ang kanang bahagi ang nanalo at sila ay pansamantalang nagdiriwang dahil agad silang nagsimula ng panibagong round.
Hin tug nila ang lubid nang higit pa at sa wakas ang tug o war ay nagtatapos sa panalo ng koponan sa kaliwa at silang lahat ay nagdiriwang at ang ilan ay yumuyuko sa damuhan. Ang madilim na pink na screen.
Isang paa ang tumama sa bola, at naharang ito ng goalkeeper. Ang batang lalaki ay humataw sa bola, at itinulak ito ng goalkeeper palayo. Ang bola
Isang matandang lalaki ang nakatayo sa ibabaw ng lababo. Ang lalaki ay nagbabalat ng patatas gamit ang kutsilyo. Ang lalaki
Dalawang lalaki ang nakitang nag-aaway ng bisig at nagtatapos sa panalo ng isa. Ang nagwagi.
Dalawang lalaki ang nakitang nag-aarm wrestling at nauwi ito sa isang panalo. Ang nanalo ay naglaro laban sa ilang tao pa at nanalo sa bawat pagkakataon.
Isang babae ang pumasok sa gym na may dalang sapatos na ballet. Ang babae ay umupo sa sahig na may tiles.
Isang babae ang pumasok sa gym na may dalang sapatos na ballet. Umupo ang babae sa sahig na may tiles. Inayos ng babae ang kanyang buhok sa isang bun.
Isang lalaki ang nagsasalita at nakaupo sa isang silya habang naghuhugas ng mga damit sa isang rosas na balde na puno ng sabong at tubig, at nasa paligid nito ay may iba pang makukulay na mga balde na may laman ding mga damit, pati na rin mga damit na nakakalat sa damo.
Kinukuha ng lalaki ang madilim na piraso ng damit at pinipiga ito sa pink na balde, pagkatapos ay inilalagay ito sa dilaw na balde para sa ilang beses na pag-dunk dito, pinipiga ito sa parehong dilaw at pink na balde at pagkatapos ay itinatapon ito sa madilim na berdeng balde. Ang lalaki
Ang lalaki ay bumalik sa pink na balde upang hugasan ang isa pang madilim na damit, piniga ito sa pink na balde, itinapon ito sa dilaw na balde, at saka piniga ang kanyang mga kamay nang ilang beses habang nakatingin sa kamera.
Ang mga dahon ay itinutulak pababa sa isang daan ng isang leaf blower. Ang leaf blower ay sumusunod sa isang pababang landas sa gitna ng mga puno. ang kamera
Isang lalaki na may maikli at itim na kulot na buhok ang nakatayo sa sulok ng isang silid ng bumper car at nakikipag-usap. habang siya
Isang lalaki ang nakitang nakatayo na may malaking poste. Ang lalaki
Isang lalaki ang nakitang nakatayo na may dalang malaking poste. Ang lalaki ay tumakbo sa isang daanan na may dalang malaking poste.
Isang lalaki ang nakatayo at nagsasalita sa harap ng puting pader.
Isang maliit na grupo ng mga tao ang nakitang naglalaro ng soccer sa isang buhangin na larangan. Isang malaking madla.
Isang maliit na grupo ng mga tao ang makikitang naglalaro ng soccer sa isang mabuhanging lupa. Isang malaking grupo ng tao ang nanonood sa mga batang naglalaro habang sila ay tumatakbo pabalik-balik sa laro.
Isang babae ang naglalatag ng mga materyales sa isang board. Pinapalang niyang ito upang umangkop sa disenyo na nais niyang makamit.
Dalawang babae ang nakikita na nagmamaneho at nakikipag-usap sa kamera habang ang iba ay naglalakad na may mga dalang tubo.
Dalawang babae ang nakitang nagmamaneho at nagsasalita sa kamera habang ang iba ay naglalakad na may dala-dalang mga tubo. Pagkatapos, ang mga tao ay nakita na nakaupo sa tubig habang nakasakay sa mga tubo at umiinom ng beer.
Ang video na ito ay nagpapakita ng hammer throw ni Colin Minor sa Junior Olympics. Siya ay umiikot nang mabilis at pagkatapos ay ibinibitaw ang martilyo. Siya
Isang lalaki ang naglalagay ng peanut butter sa tinapay. Ang lalaki
Isang lalaki ang naglalagay ng peanut butter sa tinapay. Pinupunasan ng lalaki ang kutsilyo. Ang lalaki
Isang lalaki ang tumayo at naglakad patungo sa entablado. Ang lalaki
Isang babae ang naglalagay ng shampoo sa buntot ng kabayo. Siya ay nagbubuhos ng tubig gamit ang pulang hose.
Isang babae ang nakaupo at tumutugtog ng acoustic guitar. Isang lalaki.
Isang babae ang nakaupo at tumutugtog ng acoustic guitar. Isang lalaki ang nakaupo sa likod niya.
Dalawang lalaki ang nakatayo sa isang entablado. Sila ay kasali sa isang laban ng jousting.
Dalawang lalaki ang naglalaro ng squash sa isang silid na may salaming pader. Ang lalaki sa harap...
Isang babae ang nakaupo sa isang bangko. Pinuputok niya ang isang bote na may likido. Ibinubuhos niya ito sa isang pader. Siya
Nakatayo ang mga tao sa mga upuan habang nanonood ng laro.
May mga tao na nakaupo sa mga upuan at nanonood ng isang laro. May mga tao na naglalaro ng ping pong.
Ang mga lalaki ay nasa mga hukay na nagpapalit ng gulong. Ang pulang sasakyan ay nakaparada sa tabi ng kalsada. Mga tao.
Ang ilang aksyon na pigura ay nakaposisyon sa isang kumot. sila
Isang lalaki ang may hawak na maliit na batang babae sa isang laruan.
Isang lalaki ang nakitang nag-aalis ng isang malaking gulong. Siya ay
Isang babae ang pumasok sa isang silid habang ang mga tao ay nanonood. Siya ay kumilos sa isang posisyon at nagsimulang sumayaw.
Isang lalaki ang nakitang nag-uusap sa loob ng isang tindahan. Siya ay nagtatrabaho sa manibela ng isang bisikleta.
Isang malaking pulang trak ang nakaparada sa graba.
Isang malapit na kuha ng isang magarang bowling ball. Isang lalaki.
Isang malapitan na tanawin ang nakikita ng isang sosyal na bowling ball. Isang lalaki ang lumakad papuntang lane na may hawak na bola. Siya ay...
Isang lalaki na nakasuot ng pulang tank top ay tumatawid sa monkey bars. Siya ay...
Isang lalaki na nakasuot ng pulang tank top ang tumatawid sa monkey bars. Tumatawid siya sa monkey bars ng isa-isang bar habang umuugoy.
Dumaan siya sa monkey bars isang bar sa bawat pagkakataon habang nanginginig. Umabot siya sa dulo at gumawa ng ilang pull-up sa huling bar. Pagkatapos ay siya...
Itinataas niya ang kanyang mga braso sa isang tiyak na paraan. Pagkatapos ay umupo siya sa lupa at itinaas ang kanyang mga binti.
Isang asyano ang lumakad sa entablado at ipinakilala ang bata. Ang batang may plawt ay lumakad sa entablado at siya ay iniinterbyu ng asyanong lalaki. Ang bata...
Ang babae ay nagsasalita sa kamera sa balita habang nakatayo sa tabi ng isang chef. Hawak ng lalaki ang isda at inilalagay ito sa kawali. Ang babae ay...
Ipinapakita ang kamay ng isang babae sa ibabaw ng isang counter. Siya
Isang kamay ng babae ang ipinapakita sa isang counter. Siya'y naglalagay ng isang bagay sa kanyang mga kuko.
Ipinapakita ang kamay ng isang babae sa isang counter. Pagkatapos, pinapahiran niya ang kanyang mga kuko ng isang bagay. Pagkatapos ay nagwiwisik siya ng kislap sa mga ito. pagkatapos ay siya
Isang snowboarder ang dumudulas pababa sa dalisdis.
Tatlong lalaki ang nakatayo sa isang kahoy na korte na naglalaro ng squash.
Isang lalaki ang nakaupo sa sahig na nakikipag-usap sa kamera. Siya
Gumamit ang babae ng plastic na pangsalin upang ilipat ang katas sa isang malaking palayok at ihalo ito sa asukal at tubig.
Maraming lalaking nagpa-paddle ng isang raft sa isang ilog. Isang lalaki ang tumalon sa ilog. Ang lalaki ay nahango mula sa ilog. Isang iba pang lalaki...
Isang tanawin ng mga bundok at mga puno ang makikita sa bintana ng pasahero ng isang truck. Sa kanilang pagdating sa cabin, ang mga indibidwal ay nakatayo sa labas at nagba-b snowboarding sa bundok.
Isang babae ang nag-aalis ng alikabok sa ibabaw ng dingding.
Isang babae ang gumagamit ng kamay sa isang pader. Ang babae ay nag-aalis ng isang bagay habang nakaluhod sa lupa.
Ang babae ay nag-aalis ng isang bagay habang nakaluhod sa lupa. Ang babae ay naglalagay ng wallpaper sa ibabaw ng pader.
Isang batang babae ang nakaupo sa isang sopa habang sinusuklay ang kanyang buhok. pagkatapos
Isang batang babae ang nakaupo sa isang sofa habang sinisipilyo ang kanyang buhok. Pagkatapos, itininahe ng batang babae ang kanyang buhok. Matapos iyon, sinisipilyo ng babae ang kanyang buhok at inikot ito. Pagkatapos ng babae
Isang maliit na grupo ng mga tao ang makikita na nakaupo sa mga bisikleta bago ang pagsisimula. Ang grupo
Isang lalaki ang nag-uulat sa isang telebisyon tungkol sa pagsagip ng isang tao sa umiikot na agos ng ilog. Ang bangka ay bumaba sa isang talon at may isang tao na nahulog sa tubig. Pagkatapos
Pagkatapos, may isang lalaki na tumalon mula sa bangka at iniligtas ang tao at dinala siya sa baybayin. Isang matandang lalaki.
Pagkatapos, isang lalaki ang tumalon mula sa bangka at iniligtas ang tao at dinala siya sa dalampasigan. Isang matandang lalaki na may hawak na pang- paddling ang nagsasalita. Ang tanawin ng aksidente.
Babae na pinipinturahan ang mga kuko ng isa pang babae.
Babae na nagpipinta ng kuko ng ibang babae. Babae na isinawsaw ang brush sa nail polish. babae
Iba't ibang kalabasa na may mga sikat na tao na inukit sa kalabasa. lalaki
Iba't ibang kalabasa na may mga tanyag na tao na inukit sa kalabasa. Ang lalaki ay nakikipag-usap sa kamera sa workshop habang inukit ang isang kalabasa gamit ang kutsilyo. Ang lalaki.
Isang babae ang nakitang nakikipag-usap sa kamera at nagbubuhos ng mga sangkap sa isang balde.
Isang batang lalaki ang nakatayo sa isang studio gym.
Isang grupo ng mga bata ang naglalaro sa mga bumper car. Sila ay...
Isang video ang ipinapakita ng isang outdoor water ski camp para sa mga bata. Mga tagapagturo.
Ipinapakita ang mga tagapagturo na nagbibigay ng pagkakataon sa mga batang may kapansanan na makaranas ng kasiyahan gamit ang mga espesyal na kagamitan para sa water skiing. Ang mga tagapagturo sa kampo at mga bata.
Ipinapakita ang mga tagapagsanay na nagbibigay ng pagkakataon sa mga batang may kapansanan na magsaya gamit ang mga espesyal na kagamitan para sa water skiing. May mga patotoo mula sa mga tagapagsanay ng kampo at mga bata tungkol sa karanasan. isang graphic na screen.
Isang lalaki na may suot na pulang kamiseta ay nakatayo sa labas.
Isang lalaki na nakasuot ng pulang kamiseta ang nakatayo sa labas. Hawak niya ang isang bote ng tsaa. Pagkatapos, pumasok siya sa isang bowling alley.
Isang matandang lalaki ang umaakyat sa isang hanay ng mga baitang habang hawak ang kamay ng isang bata. Ang lalaki
Isang matandang lalaki ang umaakyat ng hagdang-hagdang bato habang hawak ang kamay ng isang batang paslit. Ang lalaki ang nagdadala sa paslit patungo sa tuktok ng slide.
Ang lalaki ay nagdadala ng bata sa tuktok ng slide. Umupo ang lalaki sa bata sa slide. Ang bata
Isang grupo ng mga tao ang nagbabalot sa isang lalake ng bungee jumping gear bago siya tumalon, paatras, sa ere at nahulog ng malaking distansya mula sa itaas na tulay at tumalon sa dulo ng bungee rope.
Isang lalaki ang isinusuot ng harness at strap sa binti habang siya ay nakahawak sa labas ng rehas na mataas sa hangin sa itaas ng isang katawan ng tubig. Ang lalaki
Isang bata ang nasa banyo. Isang lalaki ang nakaupo sa tabi niya. Siya
Isang malaking grupo ang sumasakay sa isang balsa pababa ng ilog. Sila
Isang lalaki ang nagtatanghal kung paano magbalanse sa parallel bars gamit ang isang estudyanteng gymnast bilang halimbawa sa isang pares ng parallel bars sa loob ng isang gymnasium. Ang lalaki...
Isang lalaki ang nagdedespley ng paraan kung paano mag-balanse sa parallel bars gamit ang isang estudyanteng gymnast bilang halimbawa sa isang pares ng parallel bars sa isang panloob na gymnasium. Ang lalaki ay nakikipag-usap sa kamera sa loob ng gym.
Ang lalaki ay makikita sa tabi ng isang pares ng parallel bars kung saan ang isang batang lalaki ay nakabitin at pinananatili ang kanyang balanse sa pagitan ng mga bars. Ang bata
Isang lalaki ang nakatayo sa dalampasigan na nakikipag-usap sa kamera. May isa pang lalaki na sumali sa kanya habang sila ay nag-uusap.
Isang lalaki at isang maliit na batang babae ang naglalaro ng badminton sa harap ng isang playground. Ang batang babae...
Isang babae ang nakitang tumatakbo sa dalampasigan at nakangiti sa kamera. Pagkatapos, nagsimula siyang gumawa ng sit-up sa daungan.
May mga tao na nakasakay sa mga kabayo sa paligid ng isang bodega. babae
May mga tao na nakasakay sa mga kabayo sa paligid ng isang bodega. Isang babae ang nakatayo at nakikipag-usap sa mga tao na nagsasakay ng mga kabayo. May mga babaeng nakasakay sa mga kabayo.
Isang babae ang nakatayo at nakikipag-usap sa mga taong nakasakay sa mga kabayo. Ang mga babaeng nakasakay sa mga kabayo ay tumatalon sa mga hadlang sa loob ng kamalig. lalaki
Isang lalaki ang nagtutulak ng lawn mower sa damuhang.
Isang video ang ipinakita ng maraming tao na nagtipun-tipon sa tabi ng isang ilog kasama ang mga balsa. Sila
Ipinapakita ang isang video ng maraming tao na nagtipun-tipon sa tabi ng isang ilog kasama ang mga balsa. Sumasakay sila sa magugulong alon, nagsisikap na manatiling tuwid. Maraming mga balsa.
Makikita ang isang bowling lane na may isang tao na bumabato ng bola. Ang tao
Isang bowling lane ang makikita na may isang tao na nagtatapon ng bola. Ang tao ay humihakbang pabalik at nagtatapon ng ilang pang mga bola.
Isang batang babae ang nakaupo sa harap ng kamera. Sumisipsip ang batang babae mula sa isang malaking pipe.
Ang tao ay nag-uumpukan ng isang sweater habang nakaupo sa isang sopa.
Isang lalaki ang nag-aahit ng sweater habang nakaupo sa sopa. Ang lalaki ay nasa isang kwarto na nakaupo sa sopa at humahawak ng asul at dilaw na mga sinulid.
Isang lalaki na nakasuot ng speedo ang lumalakad sa isang diving board. Siya
Isang lalaki na naka-suot ng proteksiyon na kagamitan at may suot na metal na maskara.
Isang lalaki na nakasuot ng proteksiyon na damit at may suot na metal na maskara ay nakaupo sa metal na upuan sa harap ng isang metal na mesa. Ang lalaki
Ang babae ay nakayuko sa sandalan ng upuan ng kainan habang tinatanggal ang balat ng patatas gamit ang pangbalat. Siya ay
Ang lalaki ay naghuhukay ng malalim na uka sa isang troso.
Ang tao ay naghuhukay ng malalim na uka sa isang troso. Ang tao ay bumagsak ng kanyang pang-aks ay sa isang piraso ng kahoy. isang dilaw na aso.
Ilang mga larawan mula sa paaralan ang ipinakita ng isang batang babae. Ipinakita siya sa ilang mga clip habang naglalaro ng field hockey. isang berdeng arrow
Isang grupo ng mga batang babae ay nasa isang larangan sa harap ng mga tagapanood. Sila
Isang grupo ng mga babae ang nasa isang larangan sa harap ng mga manonood. Sila ay humahabol sa isang bola habang naglalaro ng field hockey.
Isang babae na may maikling buhok at nakasuot ng itim na mahabang manggas na turtle neck ay nakatayo sa isang silid na may kayumangging parisukat na pader sa likuran niya.
Siya ay nagsisimulang tumugtog ng plawta, inaangat ang kanyang ulo pataas at pababa at paatras at pasulong upang ipakita ang damdamin. ang awit
Isang batang babae ang nakitang humihila sa mga blinds at nagsasalita sa kamera. Isang ibang batang babae ang nag-ikot ng kanyang buhok at ipinapakita ang isang lalaki at isang babae na nagsasalita sa kamera. Maraming kuha.
Isang lalaki na tumutugtog ng saxophone sa isang silid.
Isang babae ang makikita na nakaturo sa kanyang mga mata at hawak ang kanyang mata na nakabukas. Siya ay nagpipiga ng contact lens at muling ipapakita sa mabagal na galaw. Siya
Isang lalaki ang tumutugtog ng mga bagpipes sa isang silid. Ang kanyang mga daliri
Isang grupo ng mga kabataang lalaki ang nagpipinta ng bakod. Sila ay...
Isang grupo ng mga kabataang lalaki ang nagpipinta ng bakod. Gumagamit sila ng mga pangpinta habang nagtatrabaho. Sila ay...
Isang tagapag-ayos ng buhok ang nakikipag-usap sa kamera bago niya simulan ang paghuhugas ng buhok ng isang kostumer na nakaupo sa silya ng beauty parlor at pagkatapos ay sa lababo habang ang buhok ay hinuhugasan. Ang babae
Isang babae ang makikita na nagsasalita sa kamera at nagtuturo sa isang pagkain.
Isang babae ang nagtatrabaho sa kusina. Siya
Isang babae ang nagtatrabaho sa kusina. Ipinapakita niya kung paano ihalo ang mga sangkap para sa isang chocolate cake. Pagkatapos ay siya
Maraming batang babae ang nasa isang gym ng gymnastics na nag-eensayo at nag-warm up. Isa sa mga batang babae
Isang ilang koponan ang nagtipon sa isang court. Sila ay naglalaro ng soccer. Sila
Ilang itim at puting clip ang ipinalabas. Mga tao.
Ilang itim at puting mga clip ang ipinapakita. Ang mga tao ay sumasakay sa water skis at gumagawa ng mga stunt.
Maraming tao ang nasa mga bumper cars sa isang amusement park na sumasakay at nagbabanggaan. Isang attendant
Isang attendant ang lumapit sa isa sa mga sasakyan at may sinabi sa kanila bago sila umalis.
Isang pulang makina ang nakikita sa lupa. Isang lalaki.
Babae na bumaba sa isang itim na sasakyan at nakipag-usap sa kamera. babae
Ipinapakita ang isang yelo na rink at mga kagamitan sa sports. Malalaking pucks ang itinulak sa ibabaw ng rink. Isang puntos.
Isang babae ang nakatayo sa lababo. Siya
Isang malapit na kuha ng mga sapatos ang ipinapakita, kasunod ang isang babae na nakikipag-usap sa kamera. Hinalo niya ang mga sangkap sa isang mangkok at inilubog ang isang basahan dito.
Isang maliit na batang babae ang nakatayo sa tabi ng isang puting kabayo, pinapahiran niya ang kabayo.
Isang maliit na batang babae ang nakatayo sa tabi ng isang puting kabayo, binabrush niya ang kabayo. Lumayo siya ng kaunti at nagsasalita tungkol sa kung paano niya ito ginagawa at pagkatapos ay bumalik siya sa pag-brush.
Ilang mga larawan ang lumilitaw, nagpapakita ng iba't ibang mga instruksyon para sa skateboarding. Isang batang lalaki.
Isang batang lalaki ang nakatayo sa isang board, pagkatapos ay nagpapakita ng ilang mga galaw at stunt habang siya ay gumagalaw sa isang skate park.
Nakikita namin ang isang babae na nakatayo sa harap ng bahay at nagsasalita. Nakikita namin ang babae na gumagamit ng power sprayer upang pinturahan ng puti ang bakod. Nakikita namin ang babae na nagsasalita.
Isang lalaki ang nakitang tumutugtog ng gitara habang ang isa pang lalaki ay nag-aahit ng buhok ng isang bata sa likod niya. Ang lalaki...
Nakakita tayo ng isang tattoo artist na naglalagay ng tattoo sa braso ng isang babae. Ang babae
Nakikita natin ang isang tattoo artist na nagtatak ng tattoo sa braso ng isang babae. Nakangiti ang babae at nakikipag-usap sa kamera. Ang tattoo artist
Si Mike Tyson ay may suot na nakapiring sa mata. Nagtatapon siya ng maraming dart sa isang board. Siya...
Si Mike Tyson ay may suot na pantakip sa mata. Nagbato siya ng ilang darts sa isang board. Inalis niya ang pantakip sa mata. Siya
Isang babae ang nagsasalita habang ipinapakita ang isang kamiseta. pagkatapos
Isang babae ang nagsasalita habang ipinapakita ang isang kamiseta. Pagkatapos, ang babae ay nag-iigting ng kwelyo at mga manggas ng kamiseta sa isang board ng pamutol habang nakikipagusap.
. video ng isang batang lalaki na nakatayo sa diving board na may balanse
Isang website na may orange at dilaw na ombre ang lumilitaw sa screen at ang likuran ay isang animasyon ng umiikot na mundo na napapalibutan ng mga bituin. Isang lalaki
Isang tao ang naglalagay ng itlog na salad sa tinapay. Ang mga itlog ay pinakuluan, ang sibuyas ay pinuputol, ang mga itlog ay pinatuyo at pinuputol. Mga itlog at iba pang mga sangkap.
Ang mga itlog ay nilaga, ang sibuyas ay tinadtad, at ang mga itlog ay sinala at tinadtad. Ang mga itlog at iba pang sangkap ay inilagay sa isang mangkok at hinahalo. Kami
Isang tao ang naglalagay ng sibuyas sa isang kawali. Niluluto nila ang sibuyas, kamatis, at bell pepper. Idinadagdag ng tao ang itlog at iniikot ito.
Ang tao ay naglalagay ng itlog at iniikot ito. Itinutulak ng tao ang itlog sa isang sulok at patuloy itong niluluto.
May mga ulat na nagtatampok sa labis na pag-aalaga sa mga aso, kung saan ang mga tao ay nagpuputol ng buhok ng aso at nag-aayos ng kanilang mga kuko.
Ang mga bagong ulat ay nagbibigay ng balita tungkol sa labis na pag-aalaga ng aso, ang mga tao ay nagugupit ng balahibo ng aso at nagbababoy ng kanilang mga kuko. Ang mga tao ay nagpapakulay ng balahibo ng aso sa iba't ibang kulay gamit ang ilang uri ng likido. pagkatapos ay ang mga aso
Ang video ay nagsisimula sa isang batang lalaki sa isang kusina. Ang lalaki
Ang video ay nagsisimula sa isang batang lalaki sa isang kusina. Ibinukas ng lalaki ang tubig sa lababo, kumuha ng espongha at naglagay ng sabon dito.
Ang lalaki ay nagbukas ng tubig sa lababo, kinuha ang espongha at nilagyan ito ng sabon. Pagkatapos, sinimulan niyang hugasan ang mga pinggan gamit ang espongha. Isang malapitang kuha ng kanyang shirt.
Siya ay nag-umpisang maghugas ng mga pinggan gamit ang espongha. Isang malapitan na kuha ng kanyang damit ang nagpapakita ng salitang "vans" dito. Ang lalaki
Isang malapit na kuha ng kanyang kamiseta ay nagpapakita ng salitang "vans." Pagkatapos, inilagay ng lalaki ang mga malinis na pinggan sa dish rack. Ang video.
Isang closeup ng isang batang babae na nagsasalita sa isang screen ang nagsisimula, habang ang babae ay nakatayo sa isang berdeng damuhan at nakasuot ng sports tank top. Nagsimula ang babae na maglaro ng hockey kasama ang ibang mga babae sa isang larangan. Ang camera
Isang babae ang nakatayo sa harap ng kurtina. Siya ay may mahabang pulang buhok. Inaararo niya ang kanyang buhok ng ilang beses. Siya ay
Isang lalaki ang naglalakad sa ulan. Isang bangka ang lumapit, at ang lalaki ay nasa bangka.
Isang bangka ang lumalapit, at ang lalaki ay nasa bangka. Ang lalaki ay nagsusurf sa tubig habang humahawak sa isang lubid na nakakonekta sa bangka.
Ang lalaki ay nag-surf sa tubig habang humahawak sa isang lubid na nakakabit sa bangka. Gumagawa siya ng mga flip o umiikot sa paligid ng bangka habang nag-surf sa tubig.
Isang malaking grupo ng mga tao ang makikita na nakatayo sa dalawang gilid ng isang lubid na may isang lalaking may hawak na videocamera. Ang grupo
Ang mga tao ay naglalaro ng bola sa buhangin sa dalampasigan. Isang lalaki.
Ang mga tao ay naglalaro gamit ang isang bola sa buhangin sa dalampasigan. Isang lalaki ang tumalon para sa bola at nahulog sa buhangin. ang bola
Ilang tao ang makikita na nagdiriwang kasama ang isa't isa at nagiging bahagi ng isang laro ng ping pong.
Isang gymnasta ang nakikita na nakatayo sa harap ng beam na nakataas ang mga braso at tila handa na tumalon sa beam at magsagawa ng iba't ibang gymnastics. Ang babae
Isang lalaki ang nagpuputol ng patatas sa kusina gamit ang kutsilyo. Siya ay nagiging maingat at inilalagay ang balat sa lababo.
Ang video ay nagsisimula sa ilang mga laro ng arm wrestling na nagaganap sa pagitan ng dalawang lalaki. parehong lalaki
Isang lalaki mula sa isang pelikula ang nagpapana ng palaso. ilang mga eksena mula sa mga lumang pelikula.
Isang lalaki mula sa isang pelikula ang nagpapana ng pana. Ilang mga clip mula sa mga mas lumang pelikula ang nagpapakita ng mga lalaki na nagpapana at pumapatay sa mga tao. ang pelikula
Ang batang babae ay naglagay ng kanyang kaso at sinuot ang kanyang mga sapatos, kasunod ang kanyang pagganap ng mga galaw ng ballet sa isang barre. ang babae
Ang lalaking ito ay nakaupo sa isang upuan sa labas sa kanyang bakuran at siya ay naghuhugas ng itim na kamiseta sa timba.
Isang malapit na tanaw ng lupa ang nakikita na sinusundan ng isang tao na nagtutulak ng mga dahon. Ang tao
Ang tao ay nakatayo sa likod ng bakod, nakikipag-usap sa kamera habang pinapanood ang mga tao na nagmamaneho sa bumper cars.
Isang lalaki ang nakatayo sa likod ng bakod at nakikipag-usap sa kamera habang nanonood ng mga tao na nagmamaneho sa mga bumper car. Ang mga tao ay nagmamaneho ng mga bumper car sa isang parke ng pagsasaya. Matandang lalaki.
Isang tao ang nakitang nakatayo sa harap ng malaking track na may hawak na pamalo.
Isang tao ang nakikita na nakatayo sa harap ng malaking daanan habang may hawak na tungkod. Ang tao ay nagsimulang tumakbo pababa ng daanan habang hawak ang tungkod.
Isang lalaki ang nagsasalita sa harap ng kamera habang humahawak ng raketa at bola. Siya
Siya ay nagsisimulang hampasin ang bola sa pader. Lumilingon siya at muling nakikipag-usap sa kamera. Hinihampas niya ang bola at tumatalon.
Isang maliit na grupo ng mga tao ang makikita na naglalaro ng soccer sa isang ma buhanging larangan sa harap ng isang malaking grupo ng mga tao. Ang mga lalaki
Isang asul na tela na may ilang malalaking rosas na kulay pink ang nakalatag sa isang asul na plantsa. Isang babae
Isang babae ang nagsimula nang ibukas at it折ang tela at magsalita tungkol sa disenyo na nakikita. Isang puting piraso ng papel na nasa pagitan ng tela at ng plantsa.
Isang babae ang nakatayo sa tabi ng isang kabayo habang siya ay nagsasalita sa isang kamera.
Isang babae ang nakatayo sa tabi ng kabayo habang siya ay nagsasalita sa isang kamera. Pagkatapos, isang babae ang nakikita na naghahanda ng balat ng isang kabayo.
Isang atleta sa track and field ang nag-aayos at yumuyuko ang kanyang mga binti bago ang isang kaganapan sa isang nakabarricad na lugar. Ang atleta
Isang tao ang nagpakita sa iyo kung paano gumawa ng peanut butter at jelly sandwich. Ang tao
Una, inilagay ng tao ang mga hiwa ng tinapay sa isang plato at naglagay ng peanut butter sa isang hiwa ng tinapay. Ang pangalawang bagay na ginawa ng tao...
Ang pangalawang ginawa ng tao ay nilinis ang mantikilya ng mani sa kutsilyo gamit ang isang panyo. Ang pangatlong bagay na ginawa ng tao ay
Ang ikatlong bagay na ginagawa ng tao ay naglalagay ng jelly sa pangalawang piraso ng tinapay. Ang pang-apat na bagay na ginagawa ng tao ay...
Isang grupo ng mga tao ang sumasakay sa mga bumper cars sa isang parke ng kasiyahan. isang batang lalaki
Isang batang lalaki na nakasuot ng puting t-shirt ang nagmamaneho ng bumper car kasama ang isang batang babae na nakasuot ng asul na blouse na bumangga sa isa pang bumper. Ang batang babae na nakasuot ng asul na blouse.
Dalawang batang babae ang nakaupong swinging sa parehong duyan. Ang kamera ay umiikot.
Ang lalaki sa kaliwa ay itinaas ang kanyang mukha na nakatago sa screen at sumisigaw habang naglalakad.
Isang babae ang makikitang nakaluhod at nakikipag-usap sa kamera habang ipinamamalabas ang iba't ibang kuha ng mga panlinis. Ang babae
Isang screen ng pamagat ang lumalabas na may nakasulat na "livermore dog grooming wine country pet spa meet: 'millie'". Isang babae.
Maliit na batang babae na nakasuot ng pink na pantalon na naglalaro ng pitch and toss sa isang palaruan. lalaki.
Maraming tao ang nanonood sa laban sa paligid at nag-zoom in sa madla habang patuloy na naglalaro ang mga manlalaro.
Isang pulang at puting kotse pang-karera ang nakapark sa pitstop ng speedway. Mga lalaking nakasuot ng pula at puti.
Isang pulang at puting pagsasayang kotse ang nakaparada sa isang pitstop ng speedway. Ang mga lalaking nakadamit ng pula at puti ay naglalabas ng mga bagong gulong. ang kotse
Lumilitaw ang mga salita sa screen bago ang video. mga action figure
Isang lalaki ang tumutulong sa isang maliit na batang babae na tumawid sa monkey bars. May isang lalaking nakadamit ng puti na nakaupo at kumukuha ng video nito.
Isang tao ang tumutulong sa isang maliit na batang babae na lumipat sa monkey bars. Isang lalaki na nakaputi ay nakaupo habang kinukuhanan ito ng video. Nahulog siya sa monkey bars.
Isang lalaki ang nag-alis ng gulong mula sa isang semi truck. Sinipa niya ang gulong sa likuran nito ng ilang beses.
Isang babae ang pumasok ng may kagalakan sa isang silid na nakasuot ng kasuotan ng belly dancer. Siya...
Isang tao ang makikitang naglalakad papasok sa eksena at nagsisimulang maglagay ng manibela sa frame ng bisikleta. Ang tao ay nagtatrabaho upang higpitan ang mga manibela at pagkatapos ay nagsisimulang maglagay ng gulong.
Ang video na ito ay walang audio at ang tatlong lalaking ito ay nasa labas. Dalawa sa mga lalaki
Dalawa sa mga lalaki ay inalis ang gulong mula sa malaking pulang trak at ang pangatlo ay pupunta upang kumuha ng gulong mula sa isang pickup truck. Nang sila ay...
Isang makulay na bowling ball ang nakasalansan sa isang rack. Isang bata.
Isang lalaki ang nakita na umaakyat sa isang set ng monkey bars mula sa isang dahan patungo sa isa pang dahan. Siya...
May isang maliit na batang babae na nakasuot ng lime green na pananamit na naglalaro sa isang panloob na estruktura ng laro. Ang batang babae
Ang batang babae ay naglalakad sa tabi ng mga rocker na kabayo at mga pang-swing, sinisikap na tuklasin ang lugar habang naglalakad sa malalaking may kulay na foam na parisukat. pagkatapos ay siya
Ang batang babae ay naglalakad sa tabi ng ilang mga rocking horse at swings, sinisikap na tuklasin ang lugar habang naglalakad sa malalaking kulay na foam na parisukat. Pagkatapos ay siya ay nagsimulang umakyat sa isa sa mga swings at nag-eenjoy. Pagkatapos niya
Isang lalaki ang nakasuot ng pulang sweat suit sa loob ng isang silid. Siya ay nakaupo sa sahig, nagpapakita ng iba't ibang mga breakdancing na galaw.
Isang lalaki na may mikropono ang bumasa mula sa mga kard sa entablado. Isang batang lalaki at ang kanyang plawta ay sinundan sa entablado ng isa pang lalaki, ang host.
Isang batang lalaki at ang kanyang plawta ang sinusundan sa entablado ng isa pang lalaki. Nakipag-usap ang host sa batang may plawta.
Nakikita namin ang nagsisiksikang tao sa silid at may isang photographer na pumunta sa entablado at kumuha ng mga litrato. Ang batang lalaki ay tumutugtog ng kanyang plawta sa entablado at ang nag bow. Ang batang lalaki.
Isang babae ang makikita na nagho-host ng isang segment ng balita kasama ang isang chef na nakatayo sa tabi niya. Isang cookbook ang ipinakita kasunod ng isang lalaki na nagluluto ng pagkain sa kawali.
Isang kamay na may napaka-glitter na ginto at pilak na mga kuko.
Isang kamay na may mga kuko na may glitter na ginto at pilak ang ipinapakita at ang mga salitang "glitter nails" ay naka-display. Ang tutorial.
Ang unang hakbang ay isang kamay na hawak ang gintong nail polish at siya ay nagsisimulang ilapat ang nail polish sa kanyang mga hintuturo at panggitnang daliri. Ang pangalawang hakbang
Ang ikalawang hakbang ay ipinapakita at ibinubuhos ang glitter sa mga kuko bago matuyo ang pang-ukit ng kuko, na tinitiyak na bawat bahagi ng kuko ay nakakakuha ng glitter. Ang huling hakbang.
Ang huling hakbang ay ang paglalagay ng clear coat sa mga kuko na may labis na glitters at tinitiyak na lahat ng gilid ay natatakpan. Ang pangalawang coat.
Ang pangalawang patong ay inilalaan ngunit inuutusan kang tiyakin na ang unang patong ay ganap na natuyo. Kapag sila
Ang skier ay nagbabatak ng kanyang goggles. Siya ay nagsisimulang mag-ski pababa sa dalisdis.
Ang skier ay pinupunasan ang kanyang goggles. Pagkatapos, siya ay nagsisimulang mag-ski pababa sa dalisdis. Siya ay tumalon sa unang ramp.
Ang skiier ay naglilinis ng kanyang salamin. Pagkatapos, siya ay nagsisimulang mag-ski pababa sa dalisdis. Siya ay tumalon sa unang rampa. Siya ay tumalon sa pangalawang rampa.
Siya ay nagsimula nang mag-ski pababa ng daluyan. Siya ay tumalon sa unang rampa. Siya ay tumalon sa pangalawang rampa. Siya ay tumalon sa ikatlong rampa.
Tumalon siya sa unang rampa. Tumalon siya sa ikalawang rampa. Tumalon siya sa ikatlong rampa. Tumalon siya sa ikaapat na rampa.
Isang lalaki ang nakitang nakaupo sa sahig na kinakausap ang kamera at nagtuturo sa kanyang katawan, pagkatapos ay humiga sa sahig. Ang lalaki
Ang lalaki ay patuloy na nagtuturo sa kanyang katawan at nagmumungkahi na siya ay gumagawa ng sit-ups sa lupa pati na rin ang pag-angat ng kanyang mga paa.
Isang babae ang humahawak ng bote na may likido at nag-eeksplika habang ipinapakita ang label.
Pagkatapos, kinuha ng babae ang isang walang laman na banga at ibinuhos ang likido mula sa bote sa isang tasa ng sukat, pagkatapos ay inilagay niya ang likido sa banga gamit ang isang pangsala. pagkatapos
Pagkatapos, ang babae ay kumuha ng asukal at ibinuhos ito sa pitsel, saka niya isinara ang pitsel at inalog ito. Sa katapusan
Isang tao ang naglalagay ng dayami at mga patpat sa ibabaw ng isang buo ng panggatong sa isang apoy na hukay.
Isang lalaki ang naglalagay ng dayami at mga panggagaw sa itaas ng isang bunton ng panggatong sa isang pugon. Kinuha ng tao ang isang piraso ng pang-ihip at isang kutsilyo mula sa isang upuan na malapit. Ang lalaki
Ang lalaki ay nagpapasiklab ng flint gamit ang kutsilyo sa bunton ng mga sanga at panggatong na nagdudulot upang ito'y magsindi. Ang lalaki
Dalawang lalaki ang nag-hiking patungo sa isang ilog, kung saan may mga tao sa isang rafts. Isang babae ang nagsasalita habang ang mga tao ay nag-hiking at nag-white water rafting. Ang video.
Isang grupo ng mga tao ang nakaupo sa isang balsa sa tahimik na bahagi ng ilog. Ang grupo ng mga nagbabalas ay nag-paddle pababa sa ilog na may mga agos. isang nagbabalas.
Ang grupo ng mga nagra-rapids ay nagpaddle sa isang ilog na may malalakas na agos. Isang rafter ang nahulog mula sa bangka papuntang ilog.
Isang lalaki ang sumusubok ng parisukat na drain ng shower na may mga tile sa paligid. Pagkatapos,
Pagkatapos, inilalagay ng lalaki ang semento sa paligid ng butas, ang parisukat na alulod ng shower at ang mga tile, pagkatapos ay pinagsasama ang lahat at pinipindot ang mga tile. Pagkatapos, ibinababa ng lalaki ang parisukat na alulod ng shower gamit ang isang kasangkapan at nililinis ito gamit ang tela. pagkatapos
May isang babae na nagtuturo kung paano maglagay ng wallpaper sa dingding. Siya...
Nagsisimula siya sa paghahanda ng ibabaw at pagkatapos ay inaalis ang pahina mula sa malagkit na bahagi ng wallpaper. Pagkatapos ay siya
Sinisimulan niya sa paghahanda ng ibabaw at pagkatapos ay inaalis ang likurang bahagi ng wallpaper mula sa pandikit na bahagi. Pagkatapos, isinabit niya ang wallpaper sa dingding at pinapakinis ito gamit ang isang kasangkapan.
Isang babae ang sumasayaw gamit ang isang baton. Ipinapaikut-iko niya ang baton sa hangin. Siya
Ang mga tao ay nakapila sa tuktok ng burol sakay ng mga bisikleta. Sila ay nagsisimulang makipagkarera sa paligid ng isang ruta.
Isang makulay na pambungad ang lumalabas na may dalawang magkakaibang screen na naglalaman ng maraming salita at numero kasama ang isang petsa, isang makulay na clip art ng isang lalaking humahawak ng lubid na may bola sa dulo at ang teksto ay nagpapakita na siya ay humahawak ng hammer throw. Iba't ibang mga babae.
Iba't ibang babae mula sa bata hanggang sa matanda ang nasa likod ng isang mataas na berdeng kulungan na may 3 gilid, at bawat isa ay sinisikap na i-swing ang hammer throw nang kabilis ng kanilang makakaya, pinapalaya ito, at sa bawat pagkakataon ay may teks sa itaas ng screen na lumalabas upang ipakita ang kanilang mga pangalan at ang distansya. kapag ang huling tao
Ang kanang kamay ng isang batang African American ay nakapatong sa isang puting basahan habang isang batang babae ang naglalagay ng burgundy na nail polish sa kanyang mga kuko. Ang toddler ay may hawak na brush.
Ang sanggol na may hawak na brush ay patuloy na nalulubog ang brush sa pintura at pinipinturahan ang kuko ng kanyang kaibigan habang tumatawa.
Isang tao ang nagpapakita kung paano mag-ukit ng kalabasa gamit ang matalim na kasangkapan. pagkatapos
Isang tao ang nagpapakita kung paano mag-ukit ng kalabasa gamit ang matulis na kagamitan. Pagkatapos, ang tao ay nag-ukit ng mukha ng demonyo sa kalabasa. Pagkatapos.
Isang batang lalaki ang tumataas at bumababa sa isang hakbangan sa isang gym studio at ang kanyang mga braso ay gumagalaw pasulong at pabalik.
Humakbang siya sa ibabaw ng board patungo sa kabilang panig. Pagkatapos, humakbang siya sa board upang siya ay nakapaglikod. at
At pagkatapos ay gumagalaw siya sa gilid ng board. Nagpapatuloy siyang maglakbay sa paligid ng board sa iba't ibang direksyon. Siya ay
Siya ay patuloy na umiikot sa buong board sa iba't ibang direksyon. Siya ay umiikot sa paligid ng board. at
Ang mga tao ay sumasakay sa bumper cars sa carnival, isang dilaw na kotse ang bumangga sa dalawang batang babae sa isang gray na kotse. Isang lalaki ang naipit sa ibang mga kotse, ngunit pagkatapos ay nakawala at ang mga tao ay nagpatuloy sa pagsakay sa mga kotse. Isang dilaw na kotse.
Ilang bata ang ipinapakita na nakasuot ng kanilang life jacket at sila ay inilagay sa isang bagay na may mga upuan at tatlo sa kanila ay hinahatak ng isang bangka. habang ang mga bata
Habang nagpapatuloy ang mga bata sa kanilang mga water sports, may ilan sa kanila ang lumapit sa camera at nagsimulang magkwento tungkol sa kanilang karanasan. Pagkatapos
Pagkatapos, lahat ng tao ay nakikita sa damuhan na nagsusukbit ng isang pahayag at nanggagalaw sa kamera, at sila ay mukhang mga tao na bahagi ng organisasyon na Dreams for Kids at naging posible para sa mga bata na makapunta doon. Pagkatapos ng mga bata.
Matapos umakyat at bumaba ang mga bata sa bounce house, isang batang babae ang bumalik at nagsimulang makipag-usap habang hawak ang kanyang sound box. Isang malapit na kuha ng water go pro camera.
Pumasok siya sa isang bowling alley, kung saan kumuha siya ng bola at pinadaloy ito pababa ng lane, habang ito ay tumatalbog at umikot papunta sa lugar ng upuan. Pagkatapos, sinipa niya ito, itinapon tulad ng isang baseball, at tinamaan ito sa kanyang ulo. isang lalaki
Isang tao ang humahawak sa kamay ng isang maliit na bata habang tinutulungan itong umakyat sa slide. Ang mga bata
Isang lalaki ang humahawak sa kamay ng isang maliit na bata upang tulungan siyang bumaba sa slide. Ang bata ay bumababa sa slide.
Isang lalaki ang humahawak sa kamay ng isang maliit na bata habang tinutulungan itong umakyat sa slide. Bumaba ang bata sa slide. Sinubukan ng bata na umakyat sa slide. Ang lalaki...
Sinusubukan ng bata na umakyat sa slide. Kinukuha ng lalaki ang bata at inilalagay silang muli sa itaas ng slide. Ang bata
Isang tao ang nakikita na nakatayo sa gilid ng diving board na tumatalon sa pool. Nakatayo ang mga tao sa tabi habang ang batang babae ay kumuha ng isa pang pagkakataon na tumalon sa pool.
Isang batang babae ang nagsasalita habang hawak ang plawta. Pagkatapos, tumutugtog siya ng plawta habang pinipindot ang mga pindutan.
Isang batang babae ang nagsasalita habang hawak ang isang plawta. Pagkatapos, tumugtog siya ng plawta habang pinipindot ang mga buton. Matapos nito, huminto ang batang babae sa pagtugtog at nagsalita. Susunod
Isang lalaki ang naghahanda na tumalon mula sa isang nakataas na plataporma bago siya tuluyang tumalon gamit ang bungee sa ibabaw ng isang makitid na pinagkukunan ng tubig. Ang lalaki...
Ang tao ay tumatawa at nakayuko habang humahawak sa isang handrail habang ang isang tao na nakasuot ng itim na sumbrero ay nakaharap sa kanya mula sa gilid.
Isang lalaki ang nag-aalaga ng buhok ng isang batang bata gamit ang blow dryer. Nakaupo ang lalaki. Ang bata
Isang lalake ang nag-dry ng buhok ng isang batang bata. Ang lalaki ay nakaupo. Mukhang hindi nag-eenjoy ang bata.
Nakikita namin ang mga tao sa isang balsa na bumababa sa isang ilog. Sila ay...
Nakikita natin ang mga tao sa isang balsa na bumababa sa isang ilog. Tumama sila sa isang bahagi ng magaspang na tubig. Sila ay
Sa video na ito, isang lalaking guro ang nagsasalita sa kamera sa isang gym. isang maliit na batang lalaki
Ang tagapagturo ay patuloy na nagsasalita sa kamera tungkol sa mga dapat bantayan. Ang bata ay patuloy na gumaganap ayon sa direksyon ng kanyang tagapagturo. ang video
Dalawang lalaki ang nag-uusap sa tabing-dagat. Isang lalaki ang nag-eensayo ng surfing sa buhangin.
Isang babae ang makikita na nakaluhod sa tabi ng isang lalaki. May isa pang tao.
Isang lalaki ang tumama sa ibon gamit ang raketa at isang babae ang kumuha nito. Ang babae
Ang mga tao na nakasuot ng kagamitan para sa pagsakay sa kabayo ay nagmamaneho ng mga kabayo sa paligid ng isang corral sa isang rancho. Isang kabayo ang nakatayo sa loob ng isang bodega na ang ulo ay nakalampas sa gate. isang batang babae
Isang babae ang nakitang nakikipag-usap sa kamera at sinusundan ito ng kanyang paglalagay ng contact lens sa kanyang mga mata. Siya ay...
Ipinakita ang isang larawan ng isang panggapas ng damo na sinusundan ng isang lalaki na naglalakad papunta sa frame. Ang lalaki ay nagtutulak ng panggapas ng damo sa paligid ng bakuran habang pinapagupit ang mga damo.
Isang kotse ang nakitang nagmamaneho, may kape na nagpapakulo, at isang lalaking nagigising sa alarm. Ang lalaki
Ang lalaki ay mabilis na umiinom ng kape at mabilis na nagmamadali sa kanyang araw at makikita siyang tumatakbo pauwi. Mga kuha ng kanyang paghahanap ng daan.
May isang tao na nakasuot ng pulang kamiseta at itim na sapatos na nagba-bowling sa isang bowling alley. Siya
Pumasok siya sa unang pagkakataon, hawak ang bowling ball sa kanyang kanang kamay at nagtutok sa mga pin at tumama sa isang strike. Pagkatapos ay siya
Pagkatapos ay bumalik siya sa pangalawang pagkakataon na may bowling ball at tumutok direkta sa mga pins matapos itong ayusin.
Pagkatapos, bumalik siya sa ikalawang pagkakataon na may bowling ball at tumutok nang direkta sa mga pins pagkatapos nilang maayos. Nakakuha siya ng strike muli sa pangalawang sunod na pagkakataon. Sa ikatlong pagkakataon...
Siya ay nakakuha ng strike ulit sa pangalawang pagkakataon. Sa ikatlong beses nang bumalik siya, inihagis niya ang bola at nakakuha ulit ng strike. Nang siya ay...
Isang babae na may mahabang buhok ang nakitang sinisipat ang kanyang mga pisngi at humihitit mula sa isang hookah.
Isang tao ang nananahi ng damit gamit ang sinulid na lana sa karayom. Ang tao
Isang tao ang nagpupunas ng kanyang mukha gamit ang tuwalya. Tumalon siya sa diving board at gumawa ng back flip sa tubig.
Maraming tao ang nasa gym na nag-eehersisyo ng step aerobics habang sinasamahan ng musika.
Isang lalaki na may suot na asul na kamiseta ay may suot na kayumangging guwantes at nakaupo sa isang upuan.
Ipinapakita ang isang tanawin ng isang tao sa loob ng banyo. Isang babae ang nagbababad ng isang hose sa isang malaking batya. Siya ay...
May isang maliit na aso na nakatayo sa tabi ng basurahan, ngunit umiikot ang camera kaya hindi nakikita ang aso. Tapos may isang tao...
Ang lalaki ay naglalakad patungo sa bunton ng kahoy at kinuha ang isang mahaba at malaking sanga, inilagay ito sa ibabaw ng isang malaking troso at pinuputol ito sa gitna habang nakaupo ang kanyang aso sa tabi ng bunton ng mga troso at nanonood.
Ang troso ay pinutol sa gitna, inilipat niya ang kabilang kalahati, at ang kabilang kalahati ay inilagay niya sa gitna ng dalawang troso at pinutol ito sa gitna.
Ipinatong niya ang palakol sa malaking troso, umalis ang lalaki upang kumuha ng isa pang troso, nilagay ito sa itaas ng troso at hinati ito sa gitna gamit ang palakol.
Inilagay niya ang pang-uga sa malaking troso, umalis ang lalaki upang kumuha ng isa pang troso, inilagay ito sa ibabaw ng troso at hinati ito sa gitna. Natapos niyang putulin ang unang kalahati, lumipat siya sa pangalawang kalahati ng troso.
Natapos niyang putulin ang unang kalahati, lumipat siya sa ikalawang kalahati ng troso. Umalis siya, kumuha ng isa pang maliit na troso, pinutol ito sa gitna at inilagay ang mga ito.
Umalis siya, kumuha ng isa pang maliit na kahoy, pinuha ito sa gitna at nilagay iyon. Pagkatapos ay kumuha siya ng mas malaking kahoy at pinuha ito sa gitna, nilagay iyon. Ang aso.
Ipinapakita ang isang senior na litrato ng isang batang babae na may hawak na rosas. Pagkatapos ay kami...
Pagkatapos ay nakikita natin ang isang koponan ng mga manlalaro ng lacrosse sa isang larangan, isang berdeng arrow na tumuturo sa batang babae mula sa larawan. ang mga batang babae
Tapos nakita namin ang isang koponan ng mga manlalaro ng lacrosse sa isang larangan, may berdeng arrow na nakatutok sa batang babae mula sa litrato. Ang mga babae ay naglalaro ng masigasig, hinahabol ang bola sa paligid ng larangan. Sa bawat pagkakataon na lumabas ang batang babae.
Dalawang koponan ang naglalaro ng hurling, sinisipa ang bola gamit ang isang tungkod. Isang manlalaro ang nakasuot ng pulang kamiseta.
Isang babae ang nak standing habang tumutugtog ng plawta. Siya
Nakikita namin ang puting pambungad na screen. Nakikita namin ang isang lalaki na nag-uusap sa harap ng kamera habang hawak ang sax. Ang lalaki
Nakikita namin ang isang lalaki na nakikipag-usap sa isang kamera habang hawak ang isang saxophone. Tumutugtog ang lalaki ng saxophone at nagbibigay ng mga tagubilin.
Ang lalaki ay tumutugtog ng sax at nagbibigay ng mga tagubilin. Nakikita natin ang lalaki na iniaayos ang mouthpiece. Ang lalaki ay nilalawit ang kanyang panga pabalik-balik.
Makikita ang malapit na kuha ng yelo na sinusundan ng mga tao na naglalakad sa yelo. Isang manlalaro.
Isang malapitan na tanawin ng mga puno ang ipinapakita, kasunod ng isang tao na nagsisipa ng mga dahon at naglalatag ng mga bagay. isang lalaki.
Isang lalaki ang nakitang nag-aagaw ng kanyang mga kamay, nagtatayo ng tolda, at nag-aayos ng mga pangkat ng kahoy upang makalikha ng apoy. Ang lalaki
Ang lalaki ay nahihirapang magliyab ng apoy nang pumasok ang isa pang tao at subukang magliyab din ng apoy.
Ipinapakita sa screen ang mga bulaklak. Isang babae ang nag-aalis ng contact lens mula sa kanyang mata.
May isang cute na baby girl na ang pangalan ay Jessica at siya ay nag-swing sa isang maliit na baby swing sa hardin malapit sa kanyang bahay. Matapos ang ilang sandali ng pag-swing ng baby,
Isang batang babae ang naglakad sa harap ng isang pwesto na may musika. Siya
Isang batang babae ang lumakad sa harap ng isang pwesto na may musika. Hawak niya ang isang plawta, na kanya namang sinimulang tugtugin. Nang siya ay...
Isang grupo ng mga lalaki ay nasa labas ng isang bakod. Sila ay
Isang grupo ng mga batang lalaki ay nasa labas ng isang bakod. Gumagamit sila ng mga pangkulay upang pintahan ang bakod nang sama-sama.
Isang babae ang naghuhugas ng buhok ng isang babae, pagkatapos niyang maglagay ng cream at imasahe ang buhok. Pagkatapos nito,
Pagkatapos, ang babae ay nagsusuklay ng buhok ng ginang gamit ang electric comb dryer upang ituwid ang buhok. Pagkatapos, ang babae ay gumamit ng bakal na suklay at karaniwang suklay upang ipagpatuloy ang pag-ituwid ng buhok ng ginang.
Isang kusinero ang inayos ang lalagyan ng keyk sa tamang posisyon at hinawakan ang ibabaw ng keyk upang suriin ang tigas nito. Ang kusinero
Isang chef ang nag-aadjust ng cake pan sa lugar at hinahawakan ang ibabaw ng cake upang suriin ang tibay. Gumagamit ang chef ng spatula upang ipahid ang icing sa ibabaw ng cake. Ang chef...
Gumagamit ang chef ng spatula upang ikalat ang icing sa ibabaw ng cake. Gumagamit ang chef ng pamamagitan upang gabayan ang kutsilyo sa pag-ukit ng icing.
Ang babae na may apron ay nakatayo sa tabi ng counter. Sinala niya ang harina, hinagis ang tsokolate, at pinatay ang oven. Ang babae
Ang babae ay nagdagdag ng mainit na tubig sa tsokolate, sinala ang harina sa isang mangkok, nagdagdag ng vanilla extract, ibinuhos ang asukal, itlog, mantikilya, langis, at ang pinaghalong tsokolate.
Isang malapitan na kuha ng isang bola ang ipapakita, pati na rin ang mga tao na nanonood sa mga gilid habang ang mga lalaki ay patuloy na kinalabit ang bola pataas at pababa sa larangan. Sa huli,
Isang kayumangging nilatagan ng buhangin na tennis court ang makikita at dalawang lalaking indibidwal ang nagsisimulang maglaro ng isport. habang sila
Isang brown na buhanginang tennis court ang ipinamamalas at dalawang lalaking indibidwal ang nagsimulang maglaro ng isport. Habang sila ay naglalaro, pinapalakpakan ng mga tao ang mga ito at ang bola ay nahulog. Isa sa mga lalaki
Ipinapakita ang isang tao na tumatalon mula sa isang jump gamit ang water skis, pati na rin ang mga tao na tumutugon at nagbibigay ng puntos sa kanyang talon. Marami pang mga tao ang tumatalon.
Dalawang batang babae ang nagmamaneho ng bumper cars at sila ay na-stuck sa bumper car ng isang lalaki, pagkatapos ay nakawala sila at nagpatuloy sa pagsasakay. Ang bumper car ng mga batang babae ay hindi makagalaw, kaya may isang tao na tumulong sa kanila upang magpatuloy sa pagsasakay.
Ang kamera ay nagpapakita ng isang arc welder sa isang tindahan. Isang lalaki.
Isang lalaki ang lumapit sa arc welder at nagsimulang gamitin ito upang i-weld ang ilang metal na bar. Ipinakita ng lalaki ang metal na bar sa kamera.
Isang babae ang makikita na nakikipag-usap sa kamera sa harap ng isang sasakyan at nagdadala ng isang gulong mula sa likuran ng isang trak. Siya ay...
Siya ay nagbigay ng mga tagubilin kung paano tamang palitan ang gulong gamit ang jack, tanggalin ang lumang gulong, at ikabit ang bagong gulong.
Isang babae ang nakatayo sa ibabaw ng lababo na naglalaba ng mga pinggan. Uminom siya mula sa isang baso ng alak. Nagpatuloy siya sa paghuhugas ng mga pinggan sa lababo.
May naglalagay ng sibuyas sa kawali at binabato ang mga itlog at iba pang sangkap sa isang mangkok bago ito idagdag sa kawali.
May isang tao na naglalagay ng sibuyas sa kawali at bumubugso ng mga itlog at iba pang sangkap sa isang mangkok bago niya ito idagdag sa kawali. Binabaliktad niya ang mga itlog, na nagiging omelette.
May isang babae na may tattoo sa kamay at pulang nail polish na nag-uugnay at nag-iikot ng mga bahagi sa likuran ng isang kotse upang ikabit ang spare tire. Pagkatapos ay inilalagay niya ang spare tire sa metal na lalagyan.
Pagkatapos, inilalagay niya ang ekstrang gulong sa metal na kahon. Kinuha niya ang plastik na dial at mahigpit itong ikinabit upang maisara ang ekstrang gulong sa likuran ng sasakyan.
Isang maliit na puting bola ang biglang tumakbo papasok sa korte at tumama sa isang manlalaro sa kanyang ulo. Isang ibang manlalaro...
Isang manlalaro ang nanakaw ng bola at sinimulan itong i-kick hanggang mas makontrol niya ito ng mabuti, at tinadyakan ito diretso sa goal. Isang maliit na replay.
Isang maikling montage ng mga katulad na galaw, ang manlalaro ay tumatama sa bola nang tuwid papasok sa goal. Isang maikling bahagi ng footage.
Isang lalaki ang nakitang umiinom mula sa isang tasa na hawak ng isang babae na umiinom din mula sa isang bote. Ang dalawa
Isang binatilyo ang nakatayo sa isang kusina, hawak ang isang pitsel at nagsasalita.
Isang binatilyo ang nakatayo sa kusina, hawak ang pitsel at nagsasalita. Pinupon niya ang pitsel ng tubig sa lababo.
Puno niya ang pitsel ng tubig sa lababo. Pagkatapos, hinahalo niya ang isang pulbos sa tubig, na lumilikha ng inumin.
Isang babae na nakasuot ng itim na shirt at salamin ang nakikipag-usap sa camera. May mga tao na nag-aabono ng lupa sa paligid. Iba't-ibang tao ang nakikipag-usap sa camera.
Maraming tao ang nasa loob ng isang malaking gusali na naglalakad o nagkukwentuhan, at ang banner sa ibaba ay nagsasabing "ano ito sa mundo? pambansang tug-of-war championship ng Tsina" at ang logo sa kanan ay nagsasabing "silangang isports kanlurang isports".
Maraming tao ang nasa loob ng isang malaking gusali na naglalakad o nagkakasama, at ang banner sa ibaba ay nagsasabing "ano sa mundo? pambansang tug-of-war championships ng tsina" at ang logo sa kanan ay nagsasabing "east sports west". Mayroong dalawang grupo ng mga tao sa magkabilang dulo ng isang lubid at sila ay pinaghihiwalay sa gitna ng mga tagahatol.
Kumuha sila ng tali, mangganong, at nagsimula ang bawat koponan na hilahin ang tali hanggang sa may tawaging nagwagi. Isang babaing tagahatol.
Isang babaeng referee ang nakatayo ngayon na nakataas ang kanyang dalawang kamay at ibinababa ito upang ipakita na maaaring simulan ng dalawang koponan ang pagh tug sa lubid, at ginawa nila ito hanggang sa siya ay humihip ng pito upang ipakita ang nagwagi. Dalawang maikling clip.
Isang berdeng kotse ng karera ang pumapasok sa pit stop. Ang lalaking may jack.
Isang berdeng kotse de karera ang pumasok sa pit stop. Itinataas ng lalaking may jack ang kotse. Ang pit crew
Nagsisimula ang pit crew na magtrabaho sa sasakyan sa pamamagitan ng pagpapalit ng mga gulong sa harap at likuran ng sasakyan. ang tao na may jack
Isang lalaki na nakasuot ng puting kamiseta at sumbrero ay nakaupo.
May isang babae na may maikling kayumangging buhok na nagtuturo ng tutorial sa makeup. Siya ay...
May isang babae na may maikling kayumangging buhok na gumagawa ng tutorial sa pag-make up. Nagsisimula siya sa pagsusuot ng headband upang hindi makalat ang kanyang buhok sa kanyang mukha. Pagkatapos, siya...
Nagsisimula siya sa pagsusuot ng headband upang mapanatiling malayo ang kanyang buhok sa kanyang mukha. Pagkatapos ay nagsasalat siya ng foundation sa buong kanyang mukha at pinaghalo ito. Pagkatapos siya...
Pagkatapos, nagsisimula siyang maglagay ng foundation sa buong mukha niya at iniinitit ito nang maayos. Pagkatapos, kumukuha siya ng eyeliner at inilalapat ito gamit ang brush sa ilalim ng kanyang mga mata at sa kanyang mga talukap.
Pagkatapos, gamit ang isang brush, naglalagay siya ng eyeliner sa kanyang mga talukap ng mata, sinundan ito ng eyeliner pencil na ginagamit niya sa kanyang mga talukap ng mata at ilalim ng kanyang mga mata.
Kumuha siya ng isang pares ng pang-ikli ng pilikit at inikid ang kanyang mga pilikmata at pagkatapos ay naglagay ng kaunting mascara gamit ang brush.
Kumuha siya ng isang pares ng eyelash curlers at ini-curl ang kanyang mga pilikmata, at pagkatapos ay naglagay ng mascara gamit ang isang brush. Tinapos niya ang kanyang makeup sa pamamagitan ng paglalagay ng lipstick sa kanyang itaas at ibabang labi. Pagkatapos ay siya...
Isang batang babae ang nakatayo sa lababo, naghuhugas ng mga pinggan at naglalaro sa tubig.
Nakikita natin ang isang animation sa pambungad na title screen. isang tao
Isang tao ang naghuhugas at nagbabalat ng patatas. Ang tao ay naghuhugas ng binalatang patatas sa isang mangkok.
Ang isang tao ay naglilinis at nag-aalis ng balat ng patatas. Ang tao ay naghuhugas ng binalatang patatas sa isang mangkok. Pagkatapos, ang tao ay hinihiwa ng piraso-piraso ang patatas.
Nakikita natin ang mga tao na nag-eehersisyo sa mga exercise step sa isang aerobics class. Ang lider
Nakikita natin ang mga tao na nag-eehersisyo sa mga step na pang-ehersisyo sa isang aerobics na klase. Itinaas ng lider ang kanyang kamay sa hangin. Ang babae sa likod-kaliwa.
Isang babae at isang lalaki ang nasa loob ng sasakyan na nag-uusap, pagkatapos ay pinaikot ng lalaki ang kanyang ulo. isang batang babae
Isang lalaki ang nakasabit sa isang pader ng bato at nagsasalita sa kamera. Ang lalaki
Ang lalaki ay umuugoy pabalik-balik at kung paano panatilihin ang iyong balanse habang umaakyat sa bato. Nagsimula siyang umakyat sa pader at nagsasalita tungkol sa pagpapanatili ng tuwid na mga braso.
Siya ay nagsisimulang umakyat sa pader at nagsasalita tungkol sa pagpapanatili ng tuwid na mga braso. Patuloy siyang umaakyat sa pader at kung saan dapat ilagay ang iyong mga paa at kung paano itulak.
Nakikita natin ang isang bartender sa likod ng bar na nagdadagdag ng yelo sa isang baso. ang lalaki
Nakikita natin ang isang bartender sa likod ng bar na naglalagay ng yelo sa isang baso. Ang lalaki ay nagbuhos ng tatlong alak sa isang baso at ini-shake ito.
Ang lalaki ay nagbuhos nito sa isang baso at nagdagdag ng soda. Ang lalaki ay nagpisil ng lemon, hinahalo ito sa baso at inilipat ito sa mas maliit na baso. Ang lalaki
Isang sanggol ang nakahiga sa kama habang ang isang suklay ay mahinang nagsusuklay ng kanyang buhok. Sa kalaunan, ang sanggol ay ngumiti habang ang kamay ay patuloy na nagsusuklay sa kanyang ulo.
Isang tao ang naghahanda upang sumabak sa bungee jump sa ibabaw ng isang anyong tubig habang ang mga tao sa paligid ay nanonood mula sa lupa. Ang tao
Isang tao ang naghahanda na mag-bungee jump sa ibabaw ng isang anyong tubig habang ang mga manonood ay nakatingin mula sa lupa. Ang tao ay nakaupo, una, nakabuckle sa kagamitan sa bungee jumping.
Ang tao ay nakaupo, una, nakatali sa kagamitang para sa bungee jumping. Ang tao ay nakatayo sa gilid ng isang kawayan na jumping surface habang ang mga manonood ay nanonood mula sa lupa. Ang tao
Isang tao ang nakitang nakaupo sa likod ng mesa na naglalaro ng rubik's cube habang may timer na nagtatala sa kanya. dalawang lalaki
Isang batang babae ang nagtutulak sa dalawang maliit na batang lalaki sa isang swingset sa likod-bahay.
Mayroong isang hardin na puno ng mga puno at palumpong. May isang lalaki na gumagamit ng kagamitan sa pag-aayos at pagpuputol upang ayusin ang mga palumpong. Isang ibang lalaki...
Ang lalaki ay umaakyat sa isang mataas na hagdang bakal upang putulin ang mga puno at mga palumpong ng maraming beses. Pumapasyal siya sa buong gilid upang trim ang mga bakod. ang tagapagturo
Si Alexandra Raisman mula sa Massachusetts ay nakasuot ng purple na leotard, naghahanda upang gumawa ng gymnastics sa pommel horse. Siya ay...
Siyang tumatalon direkta sa bar ng kabayo at gumagawa ng ilang front at back flips. Pagkatapos ay gumagawa siya ng ilang back handsprings sa bar ng kabayo.
Siyang mabilis na tumalon sa bar ng kabayo habang pinapanatili ang ganap na kontrol sa kanyang katawan at balanse. Gumawa siya ng huling back flip at front flip at pagkatapos ay bumaba sa bar ng kabayo. Ang mga manonood
Mga tao sa naitalang video ng laban sa bowling. Ang mga tagapanood ay nakaupo at nakatayo sa likod ng rehas na nanonood ng kaganapan. isang lalaki
Ang mga manonood ay nakaupo at nakatayo sa likod ng rehas habang pinapanood ang kaganapan. Isang lalaki ang nagbowl habang nakatayo nang nakatalikod. Ang mga tao sa mga upuan.
Isang batang babae na may hawak na panggatong ay kinakausap ng isang tagapagsanay at tumakbo siya at inihagis ang panggatong. Siya
Ang bangka ay lumihis at nakikita natin ito mula sa likod habang tayo ay lumilipat sa kaliwang bahagi. Ang camera ay nag-zoom in at out saka nag-flash sa ibang anggulo. tayo
Isang maliit na batang lalaki ang nakabuwal habang nilulubog ang isang brush ng pintura sa isang asul na timba. Siya
Isang lalaki ang nakatayo sa tuktok ng isang pormasyon ng bato. Ilang eksena ng mga indibidwal na umaakyat sa bato.
Ipinapakita ang ilang eksena ng mga indibidwal na umaakyat ng bato mula sa iba't ibang anggulo at lugar, na may mga maikling close-up na kuha ng mga mamumuno. Maraming kredito.
Isang lalaki ang nasa parke, kung saan siya at ang kanyang asawa, na may hawak na sanggol, ay nagtutulak sa dalawang maliliit na bata sa swings. Ang babae
Isang bola ang ipinapakita na umiikot, sinundan ng mga kuha ng tanawin at mga tao na naghahanda. isang lalaki
Isang bola ang ipinapakita na umiikot kasunod ang mga kuha ng tanawin at mga tao na nag-aayos. Isang lalaki ang nagre-record ng isang atleta na hawak ang bola at naka-upo sa isang bench. Iba't ibang mga tao.
Isang lalaki ang nagre-record ng isang atleta na may hawak na bola at nakaupo sa isang bench. Ipinapakita ang iba't ibang tao na naghahanda upang mag-perform na sinundan ng ilang tao na sumiswing ng mga bola. Sa huli, iba't ibang babae ang lumabas.
Isang lalaki ang nakitang nagsasagawa ng karate sa harap ng isa na may dalang kutsilyo at nagiging kuha ito ng isang lalaki na nagbo-bowling na may teksto sa kanyang mukha. Ang lalaki
Ang lalaki ay nagdiriwang habang ang mga tao ay nanonood at may ipinapakitang clipart pati na rin ang iba pang mga kuha ng lalaki na nagdiriwang at nagba-bowling. Ang lalaki
Si Steven Richardson, isang tagapamahala ng tindahan, ay nagtatalakay tungkol sa paksa ng pangangalaga sa gulong para sa mga sasakyang may 4 wheel drive. Siya ay
Si Steven Richardson, isang tagapamahala ng tindahan, ay tinatalakay ang paksa ng pangangalaga sa gulong para sa mga sasakyang may 4 na gulong na nagmamaneho. Ipinaliwanag niya na ang hindi magkakatugmang gulong sa mga sasakyang may 4 na gulong na nagmamaneho ay nagdudulot ng pagkasira at pagkapudpod.
Ipinaliwanag niya na ang hindi pagkakatugma ng mga gulong sa mga sasakyang may 4 na gulong na na-dri-drive ay nagdudulot ng pagkasira. Inirerekomenda niya na lahat ng 4 na gulong ay dapat palitan nang sabay-sabay.
Mayroong dalawang kayumangging hot dog na nakatayo sa isang gate na nasa dulo ng isang hagdang-bato. Isa sa mga aso ay pinakamalapit sa gate.
Isa sa mga aso na malapit sa gate ay nakabukas ng gate at parehong tumakbo ang mga aso pataas ng mga stairs nang napakabilis habang ang operator ng kamera ay tumatakbo sa kanilang likuran.
Ang mga aso ay sobrang bilis na hindi makasunod ang cameraman sa kanila at kapag nakita niya sila, ang mga aso ay masigasig na nagtatangkang pumasok sa isang batya na may tubig. Ang unang aso...
Isang grupo ng mga lalaki ang nakaupo sa paligid ng isang bar na nakikipaglandian sa isang bartender sa likod ng bar. Ang babae
Nakikita natin ang mga astronaut na lumulutang sa isang sasakyang pangkalawakan. Ibinibigay ng lalaki ang mikropono sa babae. Ang gitnang lalaki ay nakakrusa ang kanyang mga kamay at may hawak na mikropono. Ang babae
Pagkatapos, nagbigay ang isang tao ng isa pang hula ring sa batang babae upang makapag-hula hoop gamit ang tatlong singsing. Sa wakas
Nakikita namin ang isang maliit na batang babae na nagpipinta ng bakod ng pula. Ang batang babae
Nakikita namin ang isang batang babae na nagpipinta ng bakod ng pula. Naglagay ang bata ng higit pang pintura sa kanyang brush. Pina-puno muli ng batang babae ang kanyang brush.
Isang lalaki na nakasuot ng puting kamiseta at may salamin na may disenyo ng palaka ay humahaplos sa kanyang mga utong habang may hawak na recorder. Ihinaharap ng lalaki ang recorder sa kanyang kanang butas ng ilong.
Ang instruktor ng aerobics ay nag-utos sa klase na lumipat sa isang bagong galaw ng aerobics kung saan ang grupo ay nagdadance ng kanilang mga braso sa harap nila at nag-iincorporate ng pagpalakpak habang sila ay kumukuha ng mga hakbang. Ang kanilang susunod na galaw.
Isang lalaki ang nakatayo sa isang bakuran habang nagpapalipad ng saranggola. Isang babae ang nakatayo sa harap niya at nagpapalipad ng saranggola pagkatapos.
Isang maliit na batang babae na may suot na kayumanging pang-strap ang nakatayo sa harap ng lababo habang nag-eeskoba ng kanyang mga ngipin.
Isang maliit na batang babae na nakasuot ng kayumangging bow ay nakatayo sa harap ng lababo habang nagbubrus ng ngipin. Ang maliit na batang babae ay nagbukas ng gripo at humithit ng ilang beses sa lababo. Sa wakas
Ang lalaki ay sinisiklab ang tile ng bubong hanggang sa ito ay gumalaw. Inilabas ng lalaki ang isang tile ng bubong at itinuro ang mga gilid ng mga tile. Siya
Isang babae ang nakitang nakikipag-usap sa kamera sa harap ng isang malaking exercise bar at nagsimula siyang tumayo sa kagamitan habang nakikipag-usap at gumagamit ng kanyang mga kamay. Ang babae
Isang maliit na batang babae na nakasuot ng diaper ay gumagamit ng maliit na vacuum. Siya ay naglilinis ng dumi mula sa ilalim ng isang upuan sa sala.
Isang lalaki ang makikitang nakatayo sa harap ng isang malaking bakod habang hawak ang isang spray hose sa kanyang kamay. Ang lalaki ay nag-i-spray ng pintura sa buong dingding habang ang kamera ay kinukuha ang kanyang mga kilos.
Ang mga tao ay nag-eehersisyo sa isang gym.
Isang grupo ng mga tao ang nakikita na nagsasakay sa mga bumper car at nagbanggaan sa isa't isa.
Isang batang bata ang makikita na umaakyat sa playground at pagkatapos ay bumababa sa slide.
Tatlong lalaki na nakaputi ang nagsasagawa ng kumikilos ng karate sa isang silid. Sila ay...
Tatlong lalaki sa puti ang gumagawa ng mga galaw ng karate sa isang silid. Gumagawa sila ng ilang mga sipa sa hangin. Dalawa sa mga lalaki...
Isang tao ang nakitang nag-rolyo sa isang kalye habang maraming tao ang nakitang naglalakad sa paligid niya. isang lalaki.
Isang malapit na kuha ng mga agos ng tubig ang ipinakita na sinundan ng isang grupo ng mga tao na nagsisikap na mag-paddle sa isang bangka. Ang mga tao
Isang panimula ang nagdadala patungo sa isang matangkad na lalaki na nakasuot ng costume ni Santa at nag-iiskating pababa sa mahabang kalye sa pagitan ng mga tao. Ang kamera
Ang lalaki ay nagtapon nito sa isang aso na nakatayo sa isang asul na lumulutang na kagamitan at ang aso ay ibinabalik ito sa lalaki gamit ang kanyang ilong. Ang lalaki
Siyang tumatakbo muli at tumalon sa bar ng kabayo at gumagawa ng front flip. Sa pangatlong pagkakataon siya...
Isang lalaki ang nakitang nakikipag-usap sa kamera habang may galaw ang kanyang mga braso at may iba namang lumalangoy sa isang pool sa likod niya. Ang lalaki
Isang malapitan na kuha ng mga patatas ang ipinakita na sinundan ng isang babae na kausap ang kamera. Ang babae
Isang malapitan na kuha ng mga patatas ang ipinapakita kasunod ng isang babae na nakikipagusap sa kamera. Itinuro ng babae ang isang palayok at pagkatapos ay nagsimula siyang magbalat ng mga patatas at ilagay ang mga ito sa palayok. Siya
Ang isang lalaki ay naglalagay ng wallpaper sa isang pader. Siya
Isang lalaki ang nag-iiskedyul ng wallpaper sa isang pader. Inaalis niya ang malagkit na bahagi mula sa backing paper. Siya
Inaalis niya ang malagkit na bahagi mula sa papel na pambalot. Ngayon, inilalapat niya ang malagkit na bahagi ng papel sa pader.
Isang babae ang nag-aalis ng bolts mula sa gulong. Ang babae
Isang babae ang nag-aalis ng bolt mula sa gulong. Ang babae ay nag-aalis ng pangalawang bolt. Ang babae.
Isang babae ang nag-alis ng bolt mula sa gulong. Inalis ng babae ang pangalawang bolt. Inalis ng babae ang pangatlong bolt. Sa wakas
Inalis ng babae ang pangalawang bolt. Inalis ng babae ang pangatlong bolt. Sa wakas, inalis ng babae ang pang-apat na bolt.
Isang batang babae ang tumutugtog ng klarinete. Ang batang babae.
Isang batang babae ang tumutugtog ng klarnet. Huminto ang batang babae sandali upang lumipat ng pahina ng kanyang iskrip na nakatayo sa harap niya.
Isang malapit na kuha ng mga bata na nakasakay sa isang laro ng bump car at nagbabanggaan. dalawang batang lalaki.
Isang babae na nagtatrabaho sa isang casino ang nagpapakita sa iyo kung paano maglaro ng blackjack. Ang babae...
Isang babae na nagtatrabaho sa isang casino ang nagpapakita sa iyo kung paano maglaro ng blackjack. Ang babae ay nagbigay ng dalawang baraha sa bawat isa ng 5 beses at nagbibigay sa sarili ng isang baraha. Ang babae...
Ang babae ay nagpapaliwanag kung ano ang maaari mong gawin sa mga barahang iyong nakuha, nagbigay din siya ng dalawang karagdagang baraha, isa mula sa bawat bunton. Sa wakas, siya...
Sa wakas, nagbigay siya ng dalawang karagdagang baraha para sa kanyang sarili at ipinakita ang resulta ng pagdaragdag ng mga tsip na inilagay niya sa mga lugar kung saan siya nagbigay ng baraha mula sa simula. Ang babae
Isang lalaki ang nakitang humahawak ng power drill na may patatas sa dulo habang may mga tao namimigil sa paligid niya. Ang lalaki
Nakikita namin ang isang Santa Claus sa ilalim ng tubig sa karagatan. Kami...
Nakakita kami ng mga puti at dilaw na isda na lumalangoy sa paligid ng lalaki. Nakatayo kami sa itaas ng lalaki at nakikita ang kanyang mga bula.
Isang malaking grupo ng tao ang makikitang nakasakay sa mga kabayo at nagsimulang gumalaw.
Ipinapakita ang mga kuha ng mga tao na nakatayo sa mga gilid, kasama ang isang grupo ng mga batang babae na naglalaro ng tug of war sa isa't isa. Maraming iba pang mga kuha.
Isang tutorial kung paano balutin ang isang regalo, una, ilagay ang sapat na piraso ng pambalot na papel at ilagay ang regalo sa ibabaw nito upang matiyak na ito ay may tamang sukat. Pagkatapos...
Isang tutorial kung paano balutin ang regalo, una, ilagay ang sapat na pambalot na papel at ilagay ang regalo sa itaas nito upang matiyak na ito ay may tamang sukat. Pagkatapos, tiklopin ang isa sa mga sulok ng pambalot na papel patungo sa tatsulok at dahan-dahang i-press ito ulit-ulit.
Ang isang lalaki ay nakitang nakadukdok at naghuhugas ng kanyang mga kamay nang isang lalaking lumabas at kausapin siya. Ang ibang lalaki...
Ang mga kalalakihan ay kumpetisyon habang sila ay naglalaro gamit ang mga paa, ulo, at dibdib upang ilipat ang bola. Isang lalaki.
Isang grupo ng anim ay nasa maliit na bangka na nakaupo at naghihintay sa pag-ihip ng sipol. Sa oras na ito...
Isang grupo ng anim ang nasa isang maliit na bangka na nakaupo at naghihintay sa pag-ihip ng sipol. Kapag ito ay umihip, sila ay nagsisimulang magpadyak nang napakabilis hangga't maaari, nagtutulungan ng mabuti.
Karamihan sa kanila ay muntik nang banggain ang pader ng mga bato ngunit nagawa nilang umiwas sa tamang oras at nakapagpatuloy sa kanilang ruta. mga alon, sundin
Ang mga lalaki ay lumalakad sa entablado, pumapalakpakan at naghi-high five. Ang mga lalaki ay nagpe-perform ng cheerleader routine.
Isang lalaki ang itinataas at iniikot ang dalawang lalaki sa kanyang mga braso patungo sa kabila, pagkatapos ay lima pang lalaki ang bumubuo ng hugis bituin.
Isang lalaking pinagangat nang mataas at iniiwan ang dalawang lalaki sa kanyang mga bisig patungo sa kabilang panig, pagkatapos ay limang lalaki ang bumubuo ng hugis bituin. Ang mga lalaki ay nakaluhod, sumasayaw, at nagpopose para sa pagtatapos. Ang mga lalaki.
Isang lalaki ang nagbigay sa isa pa ng isang pang-ayo na ginawang plawta at siya ay umupo at nagsimulang tumugtog dito. Nagsimulang tumugtog ang lalaki ng saksofono kasabay niya. Ang iba pang mga lalaki ay lahat...
Isang lalaki ang nag-aayos ng bisikleta sa sahig na gawa sa hardwood ng isang silid-tulugan habang may dalawang pusa na nakamasid. Pumasok ang isang lalaki sa silid-tulugan at inalis ang bahagi ng bisikleta sa sahig ng kanyang silid-tulugan. Ang lalaki
Ang lalaki ay nag-aayos gamit ang mga kasangkapan habang dalawang pusa ang nag-iikot sa paligid, nanonood at gumagalaw sa paligid ng lalaki.
Nakikita natin ang isang tao sa kusina na nagluluto sa kalan. Ang tao ay may kawali na may mantikilya na idinadagdag ang mga itlog. Ipinapflip ng tao ang mga itlog. May apoy.
Isang apoy ang nagsimula sa mata at binuga ito ng tao. Ang tao ay umiikot ng mga itlog gamit ang spatula. Ang mga itlog.
Ang tao ay nag-ikot ng mga itlog gamit ang spatula. Ang mga itlog ay ibinuhos sa isang plato at ginamitan ng asin at paminta. Ang tao ay...
Isang overhead na tanaw ng isang laban sa billiards. Isang lalaki na nakasuot ng nakakatawang asul na vest ang ipinapakita bilang susunod na manlalaro na kukuha ng tira.
Isang lalaking nakasuot ng nakakatawang asul na vest ang ipinapakita bilang susunod na manlalaro na kukuha ng tira. Siya ay huminto at sinuri ang mesa bago niya gawin ang kanyang tira.
Ang mga koponan ay naglalaro ng hurling sa isang larangan habang may hawak na pamalo. Isang babae ang nakatayo at isang babae ang naglalakad sa harap ng isang bangko. Ang taga-daloy.
Isang lalaki ang may hawak na isa pang lalaki sa kanyang mga balikat sa isang wrestling ring habang ang mga tao sa paligid ay umaakay at nanonood.
Isang babae na nakasuot ng gear para sa scuba diving ay nasa ilalim ng tubig. Siya...
Isang babae na nakasuot ng scuba diving gear ay nasa ilalim ng tubig. Siya ay nag-eeksplora sa ilalim ng karagatan, tinitingnan ang mga isda at mga hayop sa kalikasan habang may isang lalaki na lumalangoy sa likuran niya.
Isang atleta na nakasuot ng itim na kamiseta ang nagbibigay ng mga tagubilin para sa isang pagsasanay habang nakatayo sa isang malaking larangan ng palakasan.
Ang lalaki ay nagbibigay ng higit pang mga tagubilin sa isang pagsasanay habang gumagawa ng mga galaw ng kamay. Ang lalaki ay nag-set up sa gilid ng isang linya at tumalon gamit ang isang paa, pagkatapos ay inuulit ito. Ang lalaki
Isang maliit na bata ang nakaupo sa pang-ugoy. Ang bata
Isang maliit na bata ang makikita na nakaupo sa isang duyan. Ang bata ay umuuga pabalik-balik sa duyan habang natatawa. May isang kamay ng tao.
Isang grupo ng mga tao ang nasa mga balsa, nag-ra-rafting sa putik na tubig sa gitna ng mga batong agos. sa kalaunan
Isang grupo ng mga tao ang nasa mga balsa, nag-kakayak sa maputik na tubig sa pagitan ng mga batong. Sa huli, traverso sila sa tubig at tumama sa isang malaking bato at nawala ang kanilang mga paddle.
Isang babae at isang lalaking tagapagbalita ng sports ang nag-uulat, sa isang live na balitaan, mula sa likod ng isang tanggapan ng balitaan, tungkol sa kwento tungkol sa mga panganib ng dodgeball sa mga paaralan at kung ang dodgeball ay mas masakit kaysa sa soccer ball kapag naitama ng isa o ng isa pa. dalawang tagapagbalita.
Sa bowling alley, maraming tao. Ang maliit na bata
Sa bowling alley, maraming tao. Ang maliit na bata ay nag-roll para sa kanyang turn at siya ay nag-strike.
Ang mga atleta ay tumatakbo sa isang pista at naghahagis ng mga sambit sa buong larangan. isang mga hukom
Ang mga atleta ay tumatakbo sa isang track at nagtatapon ng mga javelin sa buong larangan. Isang referee ang tumatakbo palabas upang suriin ang posisyon ng javelin. Isang leaderboard.
Isang babae ang nakatayo sa isang bakuran na may tarangkahan sa tabi ng isang batang babae sa isang kabayo. Siya
Isang babae ang nakatayo sa isang nakasaradong bakuran kasama ang isang batang babae sa ibabaw ng kabayo. Siya ay umalis habang maingat na nagsasakay ang batang babae sa kabayo sa paligid ng bakod.
Ang mga batang babae na ito ay nakaluhod sa sahig at naglalaro ng pagpapanggap. Isang batang babae ang naglagay ng chapstick sa kanyang mga labi, pisngi, noo, at sa ilalim ng kanyang mga mata. Pagkatapos, isa pang batang babae...
Ang lalaki na may itim na apron ay nagwawalis ng counter. Ang lalaki sa apron ay nagpapakinis ng ski board, pagkatapos ay inalis ang alikabok.
Isang batang babae ang tumalon sa balance beam. Gumagawa siya ng isang routine ng gymnastics sa balance beam. Siya
Ang grupo ay bumubuo ng bilog at dalawang lalaki ang nagsisimulang mag-spar sa isang pagsasanay ng martial arts. Ang batang lalaki na nakasuot ng pink na pang-itaas.
Isang ngumingiting batang babae na may braces at salamin ang nagbuhat ng pink na bag sa kanyang ulo habang siya ay nakatayo sa harap ng gitnang katawan ng isang kabayo, at ang mga salitang "grooming with erin". Ngayon ang kabayo.
Ngayon ay ganap nang nakikita ang kabayo at ang dalaga ay nag-abot sa kanyang kulay rosas na bag upang kumuha ng suklay at nagsimula siyang suklayin ang kabayo sa buong katawan nito mula unahan hanggang likuran at sa bawat gilid.
Isang babae ang nakaupo at naglalaro ng piano. Isang lalaki naman ang nakatayo at tumutugtog ng saxophone. Ang babae at lalaki
Isang pagpapakilala ang lumalabas sa screen para sa isang video tungkol sa paghahalo ng inumin na tinatawag na "yah yah". siya
Isang pambungad ang lumalabas sa screen para sa isang video tungkol sa paghahalo ng inumin na tinatawag na "yah yah". Tinalakay niya ang lahat ng mga sangkap na kinakailangan para sa inumin. Siya
Sinusuri niya ang lahat ng mga sangkap na kailangan para sa inumin. Nagsisimula siya sa pagkuha ng isang baso at pinupuno ito ng yelo. Siya
Isang puting pader sa loob ng isang silid ang ipinakita. Isang kamay na humahawak ng nagniningas na posporo ang nagsisindi ng isang kandila. isang lalaki
Isang panukat na tape ang ipinapakita ng malapitan. Nakikita natin ang isang atletang handang tumakbo. Siya
Ang berdeng at puting koponan ay umaalis sa sahig. ang berdeng at puting koponan
Ang berde at puting koponan ay humihila ng lubid sa isang paligsahan ng tug of war. Ang pula at itim na koponan
Ang isang kusinero ay nakatayo sa harap ng isang malaking kalan.
Ang isang kusinero ay nakatayo sa harap ng isang malaking kalan. Ito ay puno ng mga sangkap at mga kawali sa mga daluyan ng init. Ang lalaki
Isang batang babae na may pang-pool na pamalo ang naglalakad patungo sa pool table, ang kamera ay nakatuon sa kanyang mababang gupit na damit. Maraming kababaihan.
Nakikita natin ang dalawang lalaki sa isang bakuran na nagtutulak ng isang bagay sa damo. Nakikita natin ang isang balon ng lupa sa damo.
Nakikita namin ang isang maruming lugar sa damo. Nakikita namin ang monitor sa aparato. Nakikita namin ang isang puno sa isang bilog ng dumi.
Sa perya, ginagamit ang mga bumper car. Maraming iba't ibang tao.
Sa perya, ginagamit ang mga bumper car. Isang grupo ng iba't ibang tao ang nag-aalugtog at nagbabanggaan sa isa't isa. Sila
Isang grupo ng iba't ibang tao ang nagmamaneho at nagkakasalubong. Nagmamaneho lamang sila nang walang tiyak na direksyon sa mga bilog habang tumatama at naiinitan sa iba pang mga nagmamaneho.
Nakikita namin ang mga lalaki na naglalaro ng soccer sa buhangin. Pumasok ang bola at lahat ay tumakbo patungo sa bola. Isang lalaki sa kanan.
Pumasok ang bola at lahat ay tumakbo patungo sa bola. Isang lalaki sa kanan ang tumadyak ng bola papunta sa goal. Ang mga lalaki
Ang mga tao ay lumalahok sa isang tug of war na laban sa isang gym. Ang dilaw na koponan ay nasa kaliwang bahagi.
May mga tao na nagpa-participate sa isang tug of war na laban sa gym. Ang dilaw na koponan sa kaliwang bahagi ay humahatak ng lubid patungo sa kaliwa o nananalo. isang adulto
May dalawang tao na nasa isang snow tubing slope kung saan ang isa sa kanila ay nag-video habang nag-eenjoy sa pag-snow tubing kasama ang kanyang kaibigan. May isang babae na kumuha ng yelo na nahulog sa lupa.
May isang babae na kumukuha ng yelo na nahulog sa lupa. Maraming tao ang naghihintay sa pila para makapag-snow tubing. matapos silang
Mayroong maraming tao na nag-aabang sa pila para mag-snow tubing. Pagdating nila sa tuktok ng bundok, sumasakay sila sa kanilang mga tube at nagsisimulang dumulas pababa.
Isang lalaki ang nag-alis ng snow mula sa gilid ng isang sasakyan.
Isang lalaki ang nag-aalis ng niyebe mula sa gilid ng isang kotse. Pagkatapos ay inaalis niya ang niyebe mula sa hood.
Pagkatapos ay inaalis niya ang niyelo sa hood. Lumipat siya sa kabilang bahagi upang alisin pa ang higit pang niyelo. Sa wakas, siya ay...
Isang matandang babae ang nasa pinagdarausan ng niyebe na bumababa sa landas ng niyebe. Isang lalaki at isang babae ang humahawak sa likuran ng matandang babae sa slide. Iba't ibang mga tao.
Iba’t ibang tao ang bumababa sa dalisdis na may hawak na mga snowslide gamit ang lubid. Ang mga matandang babae ay nakaupo sa kahoy na bench at nakikipag-usap sa kamera. Mga matatanda.
Isang grupo ang nasa istasyon ng tren. Isang lalaki ang nag-iiwas ng niyebe mula sa bangketa. Isang lalaki sa wheelchair.
Isang lalaki ang nagbabalat ng niyebe mula sa bangketa. Isang lalaki sa wheelchair ang bumababa sa bangketa sa isang malamig na araw ng tagwinter. Isang babae na nakasuot ng snow jacket.
Isang lalaking nasa wheelchair ang bumababa sa bangketa sa malamig na araw ng taglamig. Isang babae na naka-snow jacket ang nagbubuhos ng niyebe mula sa isang bangketa. Isang lalaki
Isang babae ang makikita na nakikipag-usap sa kamera at nagpapakita ng iba't ibang kasangkapan sa kamera. Siya
Isang gymnast ang nakikitang nakatayo at nakahanda, itinaas ang kanyang mga braso na nag-uugnay sa kanyang pag-akyat sa beam at paggawa ng isang gymnastics routine sa beam. Ang batang babae...
Isang grupo ng mga tao na naka-snow gear ang makikita na nag-snowboarding sa mga yelo na natakpan ng niyebe, kung saan may partikular na pansin sa isang snowboarder na naka-berde na coat. Isang lalaki.
Isang lalaki na nakasuot ng berdeng coat ang nagpa-snow sled sa iba't ibang ibabaw, pataas at pababa sa mga dalisdis habang siya ay bumabaybay sa mga ibang nag-snow sleders, napapalibutan ng mga walang dahon na kayumanging mga tanim at mga bubong at burol na natatakpan ng niyebe. habang ang lalaki
Isang lalaki na nakasuot ng pulang coat ay nasa labas sa isang snowboard. Nagsimula siyang bumaba sa isang kurso at gumagawa ng mga talagang astig na trick habang gumagalaw. ilang mga lalaki
Ang ilang lalaki ay naglilinis ng kanilang mga boards at may isa namang pumapasok sa larangan at nagsisimulang gumawa ng ilang flip at iba pang bagay sa mid air.
Isang babae ang nag-uusap sa gym, pagkatapos ay siya ay nagmamaneho ng static bike. Pagkatapos nito...
Isang babae ang nag-uusap sa isang gym, pagkatapos ay siya ay nagmamaneho ng static bike. Pagkatapos, ang babae at ibang tao ay nagbubuhat ng timbang.
Sa labas sa isang balde ay may ilang kahoy at may lumabas na tao at nagsimulang humangin ng isang bagay dito.
Ang mga tao ay nagsasayaw sa isang dance floor sa isang kasalan. Isang babae na nakasuot ng bridal gown.
Isang babae na nakasuot ng damit pangkasal ay sumasayaw kasama ang isang lalaking nakasuot ng tuxedo. Isang lalaki na nakasuot ng purpura na kamiseta.
Isang panimula ang tumutok sa isang babae na may hawak na aso at frisbee, at pagkatapos ay itinapon ang frisbee upang mahuli ito ng aso. Ang aso
Isang tanawin ang makikita ng isang malalim na bangin na may isang pang-angat sa itaas nito. Isang lalaki ang nakasuot ng bungee gear na tinutulungan ng isa pang lalaki.
Isang babae ang humampas sa kanyang pisngi habang siya ay naghahanda sa isang larangan. Ipinapaikot niya ang bola ng ilang ulit.
Ang mga tao ay sumasayaw at nagpaplano ng isang routine.
Isang pasyente na nakaupo sa isang upuan sa ospital sa silid ng ospital ay pinapaganda ang kanyang mga kuko ng isang manikyurista na nakasuot ng berdeng blusa. Ang pasyente...
Isang lalaki ang nagpapakita kung paano gumawa ng omelette na may tatlong itlog sa kanyang kusina. Siya ay...
Isang lalaki ang nagdedemostrasyon kung paano gumawa ng omelette na may tatlong itlog sa kanyang kusina. Nagsisimula siya sa pamamagitan ng pagbasag ng mga itlog sa isang malinaw na basong mangkok.
Nagsisimula siya sa pagbasag ng mga itlog sa isang malinaw na mangkok na salamin. Pagkatapos, maayos niyang tinatangkang haluin ang mga itlog at nagdadagdag ng kaunting mantikilya sa kaserola.
Ibubuhos niya ang hilaw na timpla ng itlog sa kawali. Itataas niya ang kawali at igagalaw ito upang haluin ang mga itlog.
Itinataas niya ang kawali at gumagalaw ito para ihalo ang mga itlog. Pagkatapos, nilalagyan niya ito ng kaunting gadgad na keso.
Pagkatapos ay dinagdagan niya ito ng kaunting ginadgad na keso. Kunin niya ang tinidor at dahan-dahang ilipat ang omelette sa isang puting platito.
Nakikita natin ang isang pambungad na screen. Nakikita natin ang isang lalaki na nagsasalita. Ang lalaki
Ang lalaki ay binabasa ang kanyang mga kamay at nagdaragdag ng sabon. Nakikita natin ang lalaki na naguhugas ng kanyang mga kamay. Ang lalaki ay nagbabalawang ng kanyang mga kamay.
Ang lalaki ay naghuhugas ng kanyang mga kamay. Ang lalaki ay pinapahid ang kanyang mga kamay at pinapatay ang gripo gamit ang papel na tuwalya.
Ipinapakita ng balita ang isang larawan ng isang lalaking ang pangalan ay Albertinho Gazio, samantalang isang babae ang lumalabas mula sa kanyang bahay na nakasuot ng kagamitan sa niyebe patungo sa kanyang nakaparang sasakyan. Ang lalaki sa likod ng kamera.
Ang lalaki sa likod ng kamera ay tila si Albertinho, siya ay naglalakad sa niyebe at nagsasalita, siya at ang kanyang asawa ay nag-aalis ng niyebe mula sa mga sasakyan sa paradahan. Ang kanyang mga kamay.
Ang lalaking nasa likod ng kamera ay mukhang si Albertinho, naglalakad siya sa niyebe at nagsasalita. Siya at ang kanyang asawa ay nag-aalis ng snow mula sa mga sasakyan sa paradahan. Ang kanyang mga kamay ay labis na pula mula sa niyebe ngunit ang kanyang asawa ay naka-gloves kaya hindi siya apektado.
Isang lalaki ang gumagamit ng magaspang na brush at tuwalya upang ihanda ang ski na gagawin habang ito ay nakapatong sa rack. Ang lalaki
Ang lalaki ay natutunghan ng isang piraso ng waks sa ibabaw ng ski gamit ang bakal at pagkatapos ay ginagamit ito upang ihalo ang waks.
Ang lalaki ay natutunghayan ang isang piraso ng waks sa ibabaw ng ski gamit ang isang bakal at pagkatapos ay ginagamit ito upang ihalo ang waks. Isang lalaki ang nagpapatalas ng patag na gilid at pagkatapos ay nagsasanggalang ng panlabas na patong ng waks mula sa ibabaw ng ski. Ang lalaki
Ipinapakita niya ang iba’t ibang sangkap na kailangan mong magkaroon. Pinagsasama-sama niya ang lahat ng mga katas sa isang gilingan upang makagawa ng halo.
Isang lalaki ang nagpapakita ng isang pangkrossbow at isang kutsilyo at iba pang kagamitan sa pangangaso. Ang lalaki ay nakikipag-usap sa camera habang nagpapakita ng isang pangpanghuli na busog.
Isang lalaki ang nagba-bungee jump mula sa isang nakataas na kapsula papunta sa isang anyo ng tubig sa ilalim niya sa isang kapaligiran na parang gubat. Isang lalaki na naka-asul na kamiseta.
Isang lalaki ang bumababa ng bungee mula sa isang nakataas na kapsula patungo sa isang anyon ng tubig sa ibaba niya sa isang kapaligirang kagubatan. Isang lalaki na nakasuot ng asul na kamiseta ay nakasakay sa harness ng bungee jumping. Ang lalaki
Ang lalaki ay itinataas sa ere sa isang dilaw na kapsula kasama ang isang gabay, mataas sa ibabaw ng isang katawang-tubig.
Isang lalaki ang sumisid sa isang malaking pool nang paulit-ulit. Isang lalaki na nakaupo sa gitnang bahagi ng gilid ay kumuha ng mga larawan habang nakaupo. Ang nakaupo na lalaki.
Isang lalaki na nakaupo sa gitnang bahagi ay kumukuha ng mga larawan habang nakaupo. Ang nakaupong lalaki ay tumayo at kumuha ng mga larawan ng mangingisda. Ang mangingisda.
Isang batang babae ang tumatawid sa monkey bars. Isang batang babae na nakasuot ng dilaw na shirt.
Isang maliit na batang lalaki ang nag-swing mula sa isang malaking piraso ng kagamitan sa palaruan. Siya ay umuusad sa mga bar, sinisikap na humawak.
Isang lalaki ang umiikot at paulit-ulit na naghahagis ng martilyo. Ang lalaki ay tumatalon sa isang binti sa dulo at umalis.
Isang babae ang nagre-record ng video ng isang batang lalaki na nagpapinta ng bakod.
Isang babae ang naghuhulog ng video ng isang maliit na batang lalaki na nagpipinta ng bakod. Ang kamera ay kumikilos patungo sa natitirang bahagi ng likod-bahay at bakod. Isang otro maliit na batang lalaki.
Isang maliit na batang lalaki ang nagpipinta sa kabilang dulo ng bakod, at ang kamera ay umakyat sa kanya. Ang video
Ang video ay nag-cut upang ipakita na ang bakod ay halos natapos na. Ang video ay nagpakita sa dalawang batang lalaki na nagtutulungan upang tapusin ang huling panel ng bakod.
Ang mga bata ay sumasakay sa mga bumper car sa isang pasyalan. Isang tao ang sumusunod nang malapit sa isang kotse sa harap niya habang sumasakay sa kanyang bumper. ang grupo
Nagtakbuhan ang grupo sa isang malaking trapiko matapos magbanggaan. Ang mga sasakyan ay humarap at umalis sa traffic jam. isang batang lalaki.
Ang mga tao sa mga harnes ay naglalakad sa isang plataporma na may mga puno sa ibaba sa likuran. Ang lalaki
May isang itim at puting video na ipinamamalabas ng mga tao na naglalaro ng lacrosse sa isang larangan.
Isang batang babae ang nakikita na kumukuha ng mga basa na damit mula sa isang timba. Maraming tao.
Maraming tao ang nasa paligid niya na naglalaba at nag-aalaga sa mga ito. Tumingin siya pabalik sa kamera at tila nag-eenjoy. isang batang lalaki
Ang mga batang babae ay patuloy na naghuhugas ng mga damit sa balde habang ang batang lalaki ay humaharap sa likod ng camera. Ang batang babae
Isang grupo ng tao ang naglalakad habang hawak ang mga inflatable na bangka at umabot sa isang lawa, pagkatapos ay naglayag ang mga tao sa lawa.
Isang babae ang nakikitang nag-aahit ng balahibo ng isang aso habang ang kamera ay nagpapakita ng maraming aso na nakaupo sa mga kahon.
Isang batang babae ang nag-warm up at nag-stretch habang humahawak ng 2 malaking lubid. May dalawang babae.
Isang bata ang nag-warm up at nag-stretch at kumukuha ng 2 malalaking lubid. Ang dalawang babae ay humahawak sa bawat lubid at sinusubukan ng bata na hilahin ang parehong lubid nang sabay. Siya ay...
Isang lalaki ang nakatayo sa ibabaw ng lababo at sa kanyang kanang kamay ay hawak niya ang pang-drill na may nakadikit na patatas sa dulo nito, at ang kanang kamay ay humahawak sa pangbalat habang ang pang-drill ay umiikot ng patatas at ang pangbalat ay nagbabalat dito. Ang lalaki
Ang lalaki ay pansamantalang huminto sa pagbabarena upang bunutin ang isang maliit na piraso ng patatas at isang mahabang piraso ng metal ang makikita na nakatutok mula sa pagbabarena. Ang lalaki
Ang lalaki ay pansamantalang tumitigil sa pagbabarena upang hilahin ang isang maliit na piraso ng patatas at isang mahabang piraso ng metal ang nakadikit sa dulo ng drill. Pagkatapos, inilalagay ng lalaki ang isa pang patatas sa matulis na piraso ng metal at nagpatuloy sa pag-aalis ng balat ng patatas.
Inuumpisahan niyang magplantsa gamit ang isang kamay sa parehong lugar. Sinusuri ng babae ang bituin sa kamiseta.
Isang lalaki ang nagtatapon ng asul na frisbee at isang aso ang humahabol dito. Ang aso ay tumatalon sa ibabaw ng lalaking nakaluhod sa damo.
Isang babae ang nagsasagawa ng karate routine kasama ang isang kasama at nagtatapon ng suntok na na-block nang dalawang beses. Ang babae
Isang babae ang gumagawa ng isang karate routine kasama ang isang partner at humahagis ng suntok na naharang ng dalawang beses. Ang babae ay nagsasanay ng mga karate chop sa kanyang partner na nanonood at itinaas ang mga kamay.
Ang salitang surfer ay nasa screen. Isang surfer ang nagsasalita sa camera. Isang surfer ang naglalakad sa tabing-dagat. isang lalaki
Isang lalaki ang nag-surf sa tubig habang ang lalaki ay kumukuha muli. Mayroong maraming surfer sa isla. Maraming surfer.
Isang lalaki ang nakita na sumasayaw sa isang nightclub kasama ang dalawang babae sa paligid niya. Ang tatlo
Isang babae ang nakatayo at may hawak na pangpukpok. Ang babae ay umiikot kasama ang pangpukpok at itinapon ang pangpukpok. Ang babae
Isang lalaki ang makikita na nagpapasa ng bowling ball sa isang lane. Pagkatapos nito, lumipat ang eksena sa iba’t ibang pagbato ng bola patungo sa mga pin. Isang babae
Ito ay nag-intercut sa iba't ibang mga paghahagis ng bola patungo sa mga pin. Isang babae ang nag-interview sa propesyonal na mambabato at naglagay ng aparato sa kanyang pulso.
Isang babae ang nag-interview sa propesyonal na bowler at naglagay ng aparato sa kanyang pulso. Ipinakita siya na humahawak ng bola at nag-throw sa mabagal na galaw.
Siya ay ipinapakita na humahawak ng bola at gumagawa ng isang pag-bato sa mabagal na kilos. Ito ay ipinapakita ng maraming beses mula sa iba't ibang anggulo. Matapos ang isang serye ng mga kuha ng aksyon na ito
Isang lalaki ang may ipinasok sa kanyang mga tainga. Isang lalaking nakasuot ng berdeng kamiseta ang nagtatawa sa isang pulis at ang mga tao ay nagtatawanan at pumapalakpak. ang pulis
Isang dalaga ang tumalon sa balance beam. Siya ay nagsisimulang gumawa ng isang routine sa balance beam. Siya ay...
Isang lalaki ang nagpipinta ng bakod habang ang katabi niyang lalaki ay nagdidilig sa bakod. Pareho silang bumalik sa bakod sa pangalawang pagkakataon. Sila ay...
Isang tao ang nagpipinta ng bakod habang ang lalaking katabi niya ay nagdidilig ng bakod. Pareho silang bumalik sa bakod at ginawa ito ng pangalawang ulit. Inulit nila ito ng ikatlong ulit. at sila
Pareho silang tumalon sa bakod sa pangalawang pagkakataon. Ginagawa nila ito sa ikatlong pagkakataon. At ginagawa nila ito sa ikaapat na pagkakataon.
May dalawang lalaki sa loob ng isang indoor gym. Sila
Isang babae na nakatakip ang mata sa isang bakuran at pinagpupukpuk ang isang pinata na inaalog-alog. Maraming tao sa paligid niya ang nanonood at di makapagpigil na tumawa. Ang babae...
Isang batang lalaki ay nasa tennis court sa labas. Siya
Isang batang lalaki ang nasa tennis court sa labas. Siya ay nagsisilbi ng bola gamit ang raketa.
Isang lalaki na nakasuot ng asul na t-shirt at may salamin ang nakatayo sa harap ng isang lumang telephone booth at ipinaliliwanag sa kanyang mga tagasubaybay sa YouTube kung paano siya pumunta sa ospital upang ayusin ang nasirang tuhod mula sa isang laban ng arm wrestling. Pagkatapos ay isang video
Isang lalaki ang nakasuot ng suit at nagsasalita habang ang mga salita sa screen ay nagsasabing ang pangalan niya ay Rich Noonan at siya ang host ng "Best of the Best" na telebisyon, isang serye.
Isang serye ng mga nakatigil na litrato ng mga bahay, tao, at mga gawaing stucco na ginagawa sa isang bahay, isang listahan ng impormasyon tungkol sa stucco ang nagsisimulang ipalabas at ang mga pambungad na salita bago magsimula ang mga litrato ay "best of the best television". Kapag nagsimula ang mga litrato...
Siya ay nagsasalita sa isang cellphone sa kusina. Pagkatapos, siya ay nagsasalita sa isang telepono malapit sa garahe.
Siya ay nakikipag-usap sa telepono malapit sa isang garahe. Nagsisimula siyang magpinta ng isang kahoy na bakod. Umupo siya at kumain ng pagkain.
Maraming maiikli na klip ang pinapalabas na nagpapakita ng iba't ibang galaw sa hockey at ang pangalan ng mga galaw ay lumalabas sa screen kasabay nito. Kapag ang mga klip...
Isang grupo ng mga tao na nakasuot ng kanilang lahat na kagamitan sa hockey ay nakatayo o nakaluhod sa lupa habang tinitingnan ang isang lalaking nakatayo at nagsasalita na walang helmet sa kanyang ulo at ang mga salita sa screen ay nagsasabing ang kanyang pangalan ay "Kevin Weekes".
Ang lalaki ay nagsisimulang ipakita ang iba't ibang mga galaw malapit sa layunin at patuloy siyang nakikipag-usap sa buong mga pagpapakita habang pinapanood siya ng iba pang mga tao. Nang ang lalaki...
May dalawang bata na nakatayo sa isang dobleng lababo na gawa sa stainless steel sa isang tahanan. Ang mas matangkad na bata...
Ang mas matangkad na bata ay kumukuha ng mga pinggan mula sa kanan ng lababo patungo sa kaliwang bahagi ng lababo isa-isa habang ang mas maliit na bata ay may hawak na kahel na brush at hindi kumikilos sa mga pinggan. parehong mga bata
Isang bata ang nakatayo sa stool habang puno ng tubig ang isang tasa sa lababo. Nagsusuot ang bata ng purple na guwantes. Sila
Nagsisimula ang video sa isang tanawin ng isang snowy na lugar at ipinapakilala ang mga pangalan ng mga tao sa video at sinasabi na ito ay ang "wisp snowboard trip 2014."
Isang tao ang nagsisimulang suklayin ang buhok ng natutulog na nakatatandang babae sa ospital. Ang kamera ay lumipat sa itaas ng ulo ng babae.
Ang mga tao ay nag-iiski sa loob ng bahay sa pagitan ng isa't isa. isang pindutan
Isang tao na may mahabang buhok ang lumitaw at nagdala sa kanya sa isang sasakyang pangkalawakan na may gravity na parang naka-off. Ipinakita niya ang iba't ibang mga bagay na dala sa sasakyang pangkalawakan at naglagay ng lotion sa kanyang buhok.
Ipinapakita niya ang iba’t ibang bagay na dala sa isang spacecraft at naglalagay ng lotion sa kanyang buhok. Maingat niyang sinuyod ang lotion at pinatuyong mabuti ang kanyang ulo gamit ang tuwalya.
Isang aso ang lumitaw sa sopa at bigla namang may taong umupo sa makina at pinagana ito. Sa sandaling ang makina...
Ang lalaking ito ay nakaupo sa labas habang nagpapakintab ng sapatos ng ibang lalaki at hindi ipakita ang mga mukha ng alinman sa kanila. Ang lalaki
Ang lalaki ay nakaupo sa lupa at ginagamit niya ang isang kayumangging tuwalya upang punasan ang sapatos ng lalaki. Siya
Isang kamay ang nagkikiskis ng tisa sa isang asul na dulo. Ang lalaki
Dalawang lalaki ang nakaupo sa gitna ng mga tambol at nag-eeksplika tungkol sa mga instrumento. Nagsimulang tumugtog ang mga lalaki sa mga tambol.
Isang babae ang nakatayo sa magulong kusina sa harap ng lababo, naghahanda na gupitin ang isang bagay. Siya...
Isang babae ang nakatayo sa isang magulong kusina sa harap ng lababo, naghahanda upang magbawas ng isang bagay. Kinuha niya ang isang patatas at isang pangbalat at sinimulang tanggalin ang mga gilid nito. habang siya ay...
Isang lalaki ang nakatayo sa isang indoor court na may hawak na raketa sa kanyang kanang kamay at raketball sa kaliwang kamay at maraming kausap at kumikilos. Ang lalaki
Isang babae ang nagsasalita sa likod-bahay na nakasuot ng maluwag na damit. Ang babae ay nag-eehersisyo.
Isang lalaki ang nagtapon ng isang bagay sa isang kaganapan ng track and field sa Olympics.
Isang batang babae sa bra ang nakatayo sa kanyang banyo at nag-aayos ng kanyang buhok. Ginagawa niya ito ng ilang sandali at patuloy na inaayos ito.
Isang grupo ng mga batang babae ang nagtipon sa isang silid. sila
Nakikita namin ang ilang mga pagbubukas na screen. Nakikita namin ang isang lalaki na nakasuot ng asul na kamiseta na nagba-bowling at nagsasalita sa isang bowling alley. Ang lalaki.
Nakikita namin ang isang lalaki na nakaputi ng asul na kamiseta na nagbbowling at nakikipag-usap sa isang bowling alley. Kinuha ng lalaki ang purple na bola mula sa dispenser at nakikipag-usap sa kamera. Ang lalaki...
Hawak ng tao ang bola at pagkatapos ay nakikita natin siyang pinapasok ang kanyang mga daliri sa bola at nakikipag-usap sa kamera.
Hawak ng lalaki ang bola at ipinapakita niya ito, pagkatapos ay makikita natin siyang inilalagay ang kanyang mga daliri sa bola at nakikipag-usap sa kamera. Ipinapababa ng lalaki ang bola at kumukuha ng isa pa, matapos nito ay kumuha ulit ng isa at nakikipag-usap.
Ilang mga kuha ang ipinapakita ng mga tao na gumagawa ng mga kahanga-hangang flips ng gymnastics sa isang malaking gymnasium. Ang mga tao
Isang tao ang naghahagis ng tennis ball pataas sa hangin at tinamaan ang bola. dalawang lalaki
Isang tao ang naghahagis ng tennis ball pataas at tinamaan ang bola. Dalawang lalaki ang nagsimula ng pag-uusap tungkol sa galaw na ito sa tennis at kung paano dapat hawakan nang maayos ang iyong raketa. Ang lalaki
Dalawang lalaki ang nagsimula ng pag-uusap tungkol sa galaw sa tennis at kung paano dapat hawakan ang iyong raketa. Ipinapakita ng lalaki kung paano itapon ang bola pataas at kung paano mag-swing.
Isang babae ang nakaupo na nakayuko at naglalaba ng kanyang mga damit sa isang mangkok. Dumaan ang kanyang kaibigan at nakipag-usap sa kanya at tumawa bago muling lumakad palayo. Siya ay...
Dumating ang kanyang kaibigan at nakipag-usap sa kanya at tumawa bago muling umalis. Patuloy siyang nagbabanlaw ng kanyang mga damit nang mabuti, sinisiguradong malinis ito bago ilagay sa isa pang timba.
Nakikita namin ang isang panimulang screen na puti. Nakikita namin ang isang babae na nakaupo sa sahig kasama ang isang sapatos, balde ng tubig, brush at sabon. Ang babae
Isang mataas na gusali ang ipinakita na may tore. Mga tao
Isang grupo ng mga tao sa dalampasigan ang naglalaro ng volleyball sa isang mataong beach habang nakasuot ng mga bathing suit. Isang babae ang sumasayaw pagkatapos niyang makapag-serv ng bola at niyayakap ang kanyang kaibigan.
Isang babae ang sumasayaw pagkatapos magbigay ng serve at niyayakap ang kanyang kaibigan. Isang manlalaro ang nakakapuntos at nagbibigay ng high five sa kanyang kapwa manlalaro. Mga tao sa dalampasigan.
Isang babae ang nagpipinta sa puting papel ng berdeng mga dahon sa isang punong Tsino. May pulang pintura.
Isang babae ang nagpipinta ng mga berdeng dahon sa puting papel mula sa isang punong Tsino. May nakikitang pulang pintura at ang babae ay naglalagay ng selyo sa sulok ng papel.
Isang belly dancer na nakasuot ng berde ang nagsisimula ng kanyang routine, nakangiti para sa mga manonood. Siya
Sinasamahan siya ng dalawa pang mananayaw na nakasuot ng pula at bawat isa ay may kanya-kanyang galaw bago sila magsama-sama.
Siyang sinasamahan ng dalawang ibang mananayaw na nakasuot ng pula at bawat isa ay may kanya-kanyang galaw bago sila magtipon. Muli silang nag-break para sa mga solo na pagtatanghal, bawat mananayaw ay nagkakaroon ng pagkakataon na ipakita ang kanilang sarili.
Isang still shot ng anim na magkakaibang solidong kulay ng nail polish ang ipinakita at ang ilan ay bilog na bote at ang ilan ay parisukat na bote. ang demonstrasyon
Nagsisimula ang demonstrasyon at ipinapakita nito ang isang tao na nagpipintura gamit ang espongha ng iba't ibang kulay sa isang mahabang puting pininturahang kuko. Isang makulay na screen.
Isang makulay na screen ang lumitaw nang saglit na may makulay na teksto at sinasabi nitong "pagkatapos ay nagdagdag ng isang patong ng sparkle flakes na kahanga-hanga," ipinapakita ang bote ng sparkle nail polish, at pagkatapos ay may lumabas na higit pang teksto sa isang makulay na screen. isang bote ng itim na pintura.
Ipinapakita ang iba't ibang kuha ng mga tanawin na pinagsasama sa mga tao na nakasakay sa isang malaking balsa. Sa isang punto
Ang maliit na batang babae ay kumuha ng asul na espongha, nilinis ang kanyang pinggan, at pagkatapos ay bumaba at nagsimula nang maglakad-lakad. Ang kanyang ina at anak na lalaki.
Isang tao ang nagbukas ng gripo at binasa ang mga kamay. Gumamit ang tao ng sabon para mas vigorous na kuskusin ang mga kamay. Pagkatapos
Ang tao ay gumagamit ng sabon upang masugatan ng husto ang mga kamay. Pagkatapos, ang tao ay nagbabanlaw ng kamay nang lubos sa maraming tubig. Pagkatapos ang tao
Nakikita natin ang isang lalaki na naghahagis ng curling stone. Nakikita natin ang isang lalaki, 2 babae, at isang mas matandang lalaki na iniinterbyu. Nakikita natin ang isang lalaki na naghahagis ng bato.
Nakikita namin ang isang lalaki na naghahagis ng bato. Nakikita namin ang mas matandang lalaki na iniinterbyu. Nakikita namin ang dalawang bata na nag-uusap sa rink.
Ang lalaking ito ay mabilis na nag-roller blade sa mga kalye.
Nakikita natin ang mga lalaki na nakatayo sa paligid sa isang kasino na hawak ang mga serbesa.
Nakakita kami ng mga lalaki na nakatayo sa paligid ng isang kasino na may hawak na beer. Nakakita kami ng isang lalaki na naglalagay ng pera sa mesa. Ang dealer.
Nakakita kami ng isang lalaki at naglagay ng pera sa mesa. Binilang ng dealer ang pera at binigay sa lalaki ang mga chips.
Dalawang tao ang nakatayo sa likod ng counter. Isang tao...
Isang malaking grupo ng mga tao ang nakasakay sa isang malaking balsa. Sila
Isang malaking grupo ng mga tao ang nakasakay sa isang malaking fila. Sila ay nagsasagwan pababa sa mga agos, sinusubukang manatiling nakatayo. Sila ay...
Ipinapakita ang isang larawan ng scrubber kasunod ng isang lalaki na gumagamit ng item sa isang serye ng mga bintana. siya
Dalawang maliliit na bata ang nakaupo sa isang kahon sa itaas ng slide sa loob ng isang lugar na pambata. Isang maliit na batang babae
Isang tao na nakasuot ng malaking puting kwelyo ang makikita na nag-i-spray ng tubig sa isang bakod.
Ang tao ay nasa isang pag-ugoy na gumagawa ng isang uri ng somersault sa hangin. Ang tao
isang grupo ng mga lalaki at babae na may iba't ibang edad
Isang lalaki ang nag-eehersisyo sa pamamagitan ng paggawa ng mga animated na pag-unat sa isang pintuan habang hawak ang isang raketa ng tennis. Isang babae ang lumapit sa kanya at nagsimula silang mag-usap. Ang lalaki at babae
Nagmumurang nagagalit ang lalaki habang siya ay naglalaro at nagsisimulang magtapak, sumigaw, at gumawa ng masasayang kilos habang itinulak ang babae patungo sa sahig nang siya ay mahulog habang sila ay naglalaro ng laro.
Isang linya ng mga tao ang kumukuha ng lubid. Sila ay...
Isang lalaki ang nagpuputol ng kahoy gamit ang palakol sa niyebe. May isang tao sa likuran ng lalaki. Ang isang tao ay nag-aabot ng pinagdugtong na panggatong sa lalaki. Ang lalaki.
Isang tao ang nakatayo sa likod ng lalaki. Isang tao ang nag-aabot ng pinagsamang panggatong sa lalaki. Ang lalaki ay patuloy na naghahati ng panggatong gamit ang palakol. Ang palakol.
Ang mga palaso ay tumuturo sa mga bato sa korte. Isang babae ang umalis at bumalik. Ang mga palaso ay tila tumuturo sa mga bato. tayo
Ang mga manlalaro ay tumutuok ng bola at tumatakbo sa mga base sa isang larangan ng baseball. Ang catcher ay nag-eenjoy habang sumasayaw. isang sipa
Isang grupo ng mga tao ang nasa loob ng gym. Gumagamit sila ng mga stepper para sa ehersisyo.
Isang batang bata ang nakitang ngumingiti sa kamera at nagsisimulang umakyat sa monkey bars. Siya
Isang dealer ang nag-aabot ng mga baraha sa isang blackjack table.
Isang babae ang nagsasagawa ng tutorial kung paano gumawa ng water marble nails gamit ang tubig. Siya ay
Ginagamit niya ang isang brush ng nail polish at isinawsaw ito sa tubig. Nagbibigay siya ng mga tagubilin kung paano simulan gamit ang isang base coat ng nail polish. Pagkatapos ay siya
Siya ang nagbibigay ng mga tagubilin kung paano magsimula sa isang base coat ng nail polish. Pagkatapos, siya ay naglalagay ng mga patak ng iba't ibang kulay ng nail polish sa ibabaw ng tubig. Pagkatapos, siya ay...
Pagkatapos ay naglalagay siya ng patak ng iba't ibang kulay ng nail polish sa ibabaw ng tubig. Pagkatapos ay inil submerged ang kanyang kuko sa pinturang iyon. Siya
Nakikita natin ang title card sa ibabaw ng screen. Nakikita natin ang mga tao na nakatayo sa isang asul na entablado.
Sabay-sabay silang umiikot pabaligtad. Hawak ng mga lalaki ang mga babae sa isang binti at halos mahulog ang isang babae. isang babae.
Hawakan ng mga lalaki ang mga babae sa isang binti at halos mahulog ang isang babae. May isang batang babae na nagdadala ng mga sulat sa larangan.
Gumagamit sila ng mga letra upang bumuo ng isang salita habang nakatayo sa hangin. Mayroon silang iba't ibang mga kard na may mga pangalan ng kulay. Ang mga lalaki
Ang kamera ay nakatutok muli sa babae at may isang lalaki na nag-iibang ng kanyang buhok habang nakabukas ang kanyang bibig sa hindi makapaniwala at ang lalaki ay tumatawa habang pinuputol ang kanyang buhok sa isang mabilis na pagkilos sa paligid ng kanyang ulo. Ang babae
Ang babae ay labis na nagulat at ibinabagsak ang kanyang buhok mula sa kanyang kandungan, tumingin sa lupa sa lahat ng buhok, hinahawakan ang kanyang buhok, tumayo upang tumingin sa salamin, sumisigaw, umiiyak, nagsisimulang mag-panic, umupo ulit at tumayo muli upang tumingin sa salamin.
Isang batang babae ang naglalakad sa diving board. Mga tao.
Isang lalaki ang tumutulong sa isang batang lalaki na magpalipad ng saranggola. isang babae
Isang lalaki na naka-suit ang nagsasalita sa harap ng malaking telebisyon. May mga tao na naglalaro ng soccer sa isang damuhan. Dalawang lalaki na naka-suit.
Maraming mga bata ang nasa loob ng isang gusali. Sila ay naglalaro sa mga bumper car sa isang sahig.
Isang babae ang nakaupo sa harpa. Siya
Isang babae ang nakaupo sa harp. Siya ay humahaplos sa mga string gamit ang kanyang mga kamay. Siya ay nasa loob ng isang malaking katedral.
Maraming tao ang nakatayo sa kalye. Naglalaro sila ng mga instrumento nang magkasama. isang lalaki
Isang grupo ng mga bata ang umiikot sa isang gulong na nakakabit sa isang swing set. Isang bata ang dumaan sa swing set. Ang mga bata
Isang lalaki ang nakaupo na nakikipag-usap sa kamera at hinahawakan ang kanyang buhok. Isang babae.
Inilagay ng babae ang hairspray sa ulo ng lalaki at gamit ang kanyang mga kamay ay inayos ang buhok nito. Ang lalaki
Dalawang babae ang nakaupo sa isang silid habang ang isa sa mga babae ay nag-aayos ng kuko ng isa. Susunod
Dalawang batang babae ang nakaupo sa isang silid habang ang isa sa kanila ay nag-aayos ng mga kuko ng isa pang batang babae. Sunod, sinimulan ng batang babae na gupitin ang mga kuko ng kaibigan habang ito ay sumisigaw sa sakit.
Ang babae ay nagpapatuloy sa pag-file ng mga kuko ng ibang babae at siya ay nakikipaglaban dito at tinatangkang pigilan siya.
Isang lalaki sa itim na kamiseta ang tumutugtog ng dalawang tambol gamit ang kanyang mga kamay. May mga tao na naglalakad sa likuran niya habang siya ay tumutugtog.
Isang tao ang nakaupo sa isang upuan. Isang babae.
Isang lalaki ang nakaupo sa isang upuan. Isang babae ang nakatayo sa likuran niya. Siya
Isang lalaki ang nakaupo sa isang upuan. Isang babae ang nakatayo sa likod niya. Nagsisimula siyang gupitan ang kanyang buhok.
Isang bata ang nag-skateboard sa isang bakanteng kalye. Isang ibang bata ang nag-skateboard din.
Isang bata ang nag-skateboard sa isang bakanteng kalye. Ang isa pang bata ay nag-skateboard sa likod ng unang bata. Pareho silang...
Isang malaking kastilyong buhangin ang ipinapakita na may isang batang babae na nakahiga at naglalagay ng buhangin.
Isang malaking kastilyong buhangin ang ipinatakita kung saan may isang batang babae na naglalagay ng buhangin. Ang mga tao ay pumapasok at lumalabas sa eksena habang patuloy na nagtatrabaho ang batang babae.
Ilang mga kuha ang ipinapakita ng mga tao na nag-iinit na humahantong sa kanila na nagtataas ng mga timbang. isang lalaki
Isang babae ang nag-eensayo ng handstand. Nagsimula siyang maghula hoop gamit ang kanyang paa. Siya
Nakita namin ang isang monitor sa isang kompyuter. Iniaayos ng lalaki ang monitor sa kanyang sarili.
Nakikita natin ang isang monitor sa isang computer. Inaayos ng lalaki ang monitor para sa kanyang sarili. Ang lalaki ay tumutugtog ng gitara sa harap ng kamera.
Isang baso ang nagsisilay ng alak sa mga baso habang may dalawang tao na pumapalakpak. dalawang tao.
Isang bata ang gumagamit ng monkey bars sa isang pampasiglang parke. Ang bata
Isang babae ang nakatayo sa isang silid at nagsasalita. Sinimulan niyang i-blow dry ang kanyang buhok gamit ang bilog na suklay.
Isang runner ang naghahanda para sa long jump sa isang dulo ng larangan. Nagsisimula siyang tumakbo at tumalon.
Sa Olympics, may isang babae sa isang stadium na handang sumubok ng hammer throw. Ang babae ay umiikot ang bigat na may tali upang makakuha ng bilis habang siya ay nagsisimulang iikot ang kanyang buong katawan.
Ang babae ay umiikot habang hawak ang mabigat na tali, nagkakaroon ng lakas na pabilog habang siya ay nagsisimulang iikot ang kanyang buong katawan. Bitbit niya ito at itinataas habang siya ay sumisigaw ng malakas. Ang panghampas.
Isang babae ang nakitang nakatayo sa isang entablado at nagsimulang igalaw ang kanyang mga braso. Siya
Isang babae ang makikita na nakatayo sa isang entablado at sinimulan niyang igalaw ang kanyang mga braso. Sinimulan niyang magsayaw ng isang routine habang iniiikot ang kanyang katawan sa buong entablado. Siya ay...
Isang lalaki ang tumatakbo sa isang daanan at tumatalon sa isang tambak ng buhangin nang ilang beses.
Isang lalaki na nakasuot ng gray na kamiseta ay naglalakad at pagkatapos ay may dalawang lalaki na naglalaro ng racquetball. Ang dalawang lalaki ay naglalaro ng racquetball habang ang mga manonood ay nasa labas ng silid na nanonood. Isang lalaki ang nakaupo.
Isang lalaki ang makikita na may hawak na plauta habang nakatayo sa tabi ng isang pader. Pagkatapos, nagsimula siyang makipag-usap sa kamera.
Ang tao ay naghuhugas ng isang itim na jeep gamit ang kamay. Ang tao
Ang tao ay naghuhugas ng kamay ng isang itim na jeep. Pagkatapos, ang tao ay naghuhugas ng kamay ng isang dilaw na corvette.
Isang babae ang nag-aalaga ng kanyang napakahabang, itim na buhok.
Ang unang dalawang lalaki ay makikita na nakaupo sa sasakyan habang nakikipag-usap sa kamera. Pagkatapos ay sila...
Isang kamera ang umiikot sa paligid ng puno ng Pasko at ipinapakita ang ilang mga bata na naglalakad-lakad kasama ang mga kagamitan. Ang mga bata
Ang isang tao ay nagka-kayak pababa sa ilog kasama ang ibang tao. Sila
Isang malapit na tanaw ng isang bubong ang ipinakita at nagdadala sa mga tao na nagtatrabaho sa paligid nito.
Isang malapit na kuha ng isang bubungan ang ipinakita at nagdadala sa mga tao na nagtatrabaho sa paligid nito. Ang mga tao ay yumuko at nagtatrabaho habang umiikot ang kamera. ang kameraman
Makikita ang isang malaking mesa ng blackjack kung saan may mga tao na nakatayo sa paligid nito. Ang dealer
Isang malaking blackjack table ang makikita na may mga tao na nakatayo sa paligid. Pagkatapos ay inilatag ng dealer ang mga baraha sa mga taong naglalaro.
Ang mga tao ay nasa bundok na nag-snowboarding pababa sa dalisdis. Isang lalaki ang nagwawalis ng kanyang skiboard. Grupo ng mga tao.
Ang mga tao ay nasa bundok na nag-snowboarding pababa sa dalisdis. Isang lalaki ang nagsasalin ng skiboard. Isang grupo ng mga tao ang nag-skis pababa sa dalisdis. Isang lalaki.
Isang atleta ang nakatayo sa isang bilog na humahawak ng mabigat na bola upang isagawa ang hammer throw. Ang atleta ay umiikot sa mabigat na bola at itinataas ito sa larangan. Dalawang lalaki
Ang dalawang nakaupong lalaki ay nag-aarm wrestle laban sa isa't isa habang ang nakatayo ay nagsisilbing tagahatol. Ang nakaupong indibidwal sa kaliwa ang nanalo sa laban. Ang nakaupong indibidwal sa kaliwa ay tumayo.
Isang babae ang nagtuturo sa mga nota ng musika sa isang estante.
Isang bangka ay itinulak ng isang kotse patungo sa ilog. Pagkatapos
Ang mga tao ay nag-ski pababa sa burol na natatakpan ng niyebe habang ang mga ski lift ay dumadaan sa ibabaw ng burol. Isang tao ang nag-ski sa isang maliit na rampa, umiikot ngunit nahulog sa niyebe. pagkatapos
Isang tao ang nag-ski sa isang maliit na ramp, umiikot ngunit nahulog sa niyebe. Pagkatapos, nag-ski ang tao sa mga ramp at ski rails, at siya ay tumama sa lupa na nakatayo sa niyebe. May iba pang mga tao.
Isang malalim na dagat ang ipinapakita na may isang tao na kumukuha ng rekord sa karagatan. Maraming windsurfer ang nasa dagat.
Isang matandang lalaki ang may hawak na surfboard at nagsusuot ng helmet para sa snowboarding. pagkatapos
Isang matandang lalaki ang hawak ang isang surfboard at nagsusuot ng helmet para mag-snowboard. Pagkatapos, ang lalaki ay nag-snowboard pababa ng burol at bumaligtad. Ang lalaki
Ang tao ay bumaba sa burol, pagkatapos ay umikot ng ilang beses at nahulog. Pagkatapos, ang tao ay umiinom ng mainit na inumin kasama ang ibang tao. Isang batang tao.
Pagkatapos, ang lalaki ay umiinom ng mainit na inumin kasama ang ibang tao. Isang batang tao ang nakaupo sa niyebe na nakasuot ng snowboard. Isang tao.
Isang aerial na tanaw ng isang ski resort ang ipinapakita. Maraming tao.
Isang malaking grupo ng mga tao ang makikita na naglalaro ng iba't ibang laban ng ping pong laban sa isa't isa. Ang mga laro ay naglilipat-lipat habang ang iba ay nanonood sa tabi.
Ilang produkto ang nakalatag kasunod ng isang babae na nag-aalaga ng kabayo. Ang babae ay nagbubrus ng kabayo sa paligid ng kanyang katawan habang ang kabayo ay nakahiga na di gumagalaw. Siya ay
Isang malaking grupo ng mga tao ang nakitang tumatakbo sa paligid ng isang larangan habang naglalaro ng soccer nang may isa ang nakapag-iskor ng isang layunin.
Isang malaking grupo ng mga tao ang makikita na tumatakbo sa isang larangan habang naglalaro ng soccer nang may isa ang makagawa ng goal. Ang mga tao'y sumisigaw ng papuri habang nagpapatuloy ang laro at nagpapakita ng ilang mga goal na naisasagawa.
Isang maliit na batang babae ang nasa monkey bars sa isang palaruan. Siya
Isang malaking grupo ng mga cheerleader ang nakitang nagsasagawa ng isang stunt at bumabagsak ng isang tao. Marami pang mga clip.
Tatlong bola ng billiard ang nasa billiard table. isang lalaki
Tatlong bola ng billiards ang nasa isang mesa ng billiards. Kumuha ang isang lalaki ng cue stick at pinapana ang cue ball patungo sa mga kulay na bola.
Isang maliit na grupo ng mga bata ang nakitang naglalaro ng badminton sa isa't isa. isang lalaki
Isang maliit na grupo ng mga bata ang makikita na naglalaro ng badminton sa isa't isa. Isang lalaki ang nanonood sa tabi habang may mga tao na pumapasok at lumalabas sa eksena. Ang mga bata
Ang mga pindutan ay inilalagay isa-isa sa isang mesa. isang buhok ng babae
Isang maninisid ang nakatayo sa tuktok ng diving board. Siya ay nag-aalaga na lumundag mula sa mataas na diving board ng maraming beses.
Ang lalaki ay nakatayo sa harap ng paa ng isang babae. Ang lalaki
May isang babae sa isang bangka na dumadaan sa mga gusali at may isang pading asul na may puting letra na lumalabas sa ibaba ng screen. Isang babae sa dilaw na bangka.
Isang babae sa dilaw na bangka ang nagpapaliwanag kung paano maglayag sa isang bangkang pang-isahang tao na may limang mahahalagang bagay na dapat tandaan. puting teksto
Mayroong puting teksto na lumalabas sa screen na nagpapaliwanag ng mga hakbang nang mas detalyado. Isang still na larawan ng isang libro tungkol sa kung paano magsimula ng paglalayag.
Isang indibidwal ang naghalo ng pinaghalong itlog sa isang kawali gamit ang mga pang-kahoy na kutsara.
Isang tao ang naghahalo ng pinaghalong itlog sa kawali gamit ang mga panghampas. Ang tao ay nagt折ng itlog sa gitna gamit ang mga panghampas.
Ang lalaki na nakasuot ng puting kamiseta ay nakatayo sa tabi ng isang matandang lalaki.
Isang maliit na batang babae ang naglalaro sa palaruan. Siya
Isang maliit na batang babae ang naglalaro sa playground. S siya ay bumababa sa isang maliit na slide sa playground. Siya
Isang grupo ng mga kaibigan ang nasa mabuhanging dalampasigan. Maraming mga manonood ang nagtipun-tipon sa paligid ng lambat. Ang mga tao
Ang mga tao ay nagsasanay ng mga galaw ng boksing sa isa't isa sa loob ng bahay at ang bawat isa ay may kapareha. Makikita ang mga tao na sumusuntok sa mga target, nagpapadyak, at humuhampas gamit ang tuhod. Ang ilan sa mga tao...
Isang batang bata ang nag-aakalang naglilinis sa lababo ng kusina. Nakikipag-usap siya sa kamera. Nagsimula siyang maghugas ng bote gamit ang sabon.
Isang lalaki ang tumama sa pader at nahulog sa lupa. Ang isa pang lalaki ay nahulog din sa lupa. Ang lalaki
Ang mga kababaihan ay sumasayaw ng belly dance sa isang entablado. Ang mga tao ay nakaupo sa mga upuan na nanonood sa kanila habang sumasayaw.
Isang malaking talon ng tubig ang makikita sa isang malawak na kapatagan. Ang mga tao ay nag-ra-rafting sa mabilis na agos ng ilog. Ang mga lalaki ay naglalakad sa mga bato sa tabi ng ilog.
Ang mga lalaki at babae ay naglalakad sa bangketa at pumasok sa isang restawran. Mga tao sa restawran.
Isang lalaki ang nakatayo sa mga ski na nakasuot lamang ng panloob. Pagkatapos ay nagsimula siyang magski pababa sa burol ng niyebe.
Dalawang tao ang nakatayo sa isang ring ng boksing. Sila
Dalawang tao ang nakatayo sa isang boxing ring. Nagsasanay sila ng boksing sa isa't isa. Ang babae
Dalawang tao ang nakatayo sa isang boxing ring. Sila ay nag-eensayo ng boksing sa isa't isa. Ang babae ay nagtataas ng ilang mga suntok sa lalaki. Siya
Isang grupo ng mga tao ang nakatayo sa tabi ng isang pader. Tatlo sa kanila.
Dalawang tao ang nakatayo sa dulo ng diving board na may mga nakataas na braso. Sila ay tumalon mula sa gilid at muling ipinakita na bumabagsak sa tubig. Ang dalawa
Isang sasakyan ang nakitang umiikot sa kalsada habang may isang tao na nakabitin sa gilid. Maraming tao.
Ilang pahayagan ang nakalatag sa isang sahig na kahoy sa kusina. Sa itaas ng mga pahayagan
Sa ibabaw ng mga diyaryo, may mga tao na nakaupo sa mga silya na nag-uukit ng mga kalabasa at nagtatapon ng mga natira sa lupa. isang tao
Isang malaking grupo ng mga tao ang sumasakay sa isang tubo pababa ng ilog. Ang mga tao
isang babae na may maikling buhok na nakasuot ng asul na kamiseta
Isang babae na may maikling buhok na nakasuot ng asul na kamiseta ay nakatayo na may ping pong paddle sa isang dulo ng mesa ng ping pong. Siya
Siya ay ipinapakita na humahawak ng dalawang bola at ng pang-paddle, tinamaan niya ang isa at pagkatapos ay kumuha ng isa pa mula sa lalagyan sa kanan. Pagkatapos siya...
Isang babae ang nag-bungee jump mula sa napakataas na tore.
Isang babae ang nagbungee jump mula sa isang napakataas na tore. Ang tao ay unti-unting ibinababa pababa sa natitirang bahagi ng daan.
Ang mga tao ay nakatayo sa harap ng isang lawa at nagpo-pose para sa isang larawan. Ang mga lalaki ay nasa isang ice court at naglalaro ng curling. Ang lalaki
Isang tao ang nakaupo na nakaunat ang braso habang tinatattoohan siya ng iba. isang lalaki
Isang tao ang naglilinis ng berdeng basahan sa lababo. Naglagay sila ng bagay sa loob ng basahan at nagsimulang maghugas ng bintana gamit ito.
Isang maliit na audience ang nanonood ng rodeo sa isang malaking panloob na istadyum. isang batang baka
Ang mga sexy na babae ay nagpo-pose sa kamera. Ang mga tao ay nag-eehersisyo sa gym. Ang mga babae ay nag-eehersisyo sa elliptical bike sa silid. Mga lalaki.
Ang mga madre ay pumasok sa isang silid kasama ang isang pader. Isa sa mga madre ang pumutol ng isang tabla gamit ang kanyang mga kamay. Ang mga madre
Ang mga madre ay pumasok sa isang silid na nakaharap sa pader. Isang madre ang bumiyak ng kahoy gamit ang kanyang mga kamay. Nagsimula ang mga madre na magsanay ng mga galaw ng karate. isang madre
Pagkatapos, nakita ko ang ilang bakas ng usok sa hangin at inikot niya ang kamera upang ipakita siya na naglalakad patungo sa lababo upang hugasan ito. pagkatapos ay siya...
Ang lalaki ay nakasuot ng mga stilts habang tumatakbo sa isang pista ng karera sa isang malaking bukirin. Ang lalaki
Ang lalaki ay nakasuot ng mga stilts habang tumatakbo sa isang racing track sa isang malaking bukirin. Ang lalaki ay tumatakbo sa mga hagdang-hagdan patungo sa mga upuan at muling bumababa.
Isang lalaki ang lumalabas sa screen at nagpapaliwanag ng ilang mahahalagang konsepto na dapat malaman tungkol sa pag-prune ng mga ubasan para sa taglamig. Nang siya ay
Nang matapos siya sa kanyang paliwanag, nagpatuloy siyang putulin ang ilang mga baging sa isang estratehikong paraan. nang siya
Isang batang lalaki na nakasuot ng maliit at makulay na speedo.
Pagkalipas ng ilang segundo, naglakad ang lalaki patungo sa dulo ng tabla at gumawa ng ilang flip papasok sa pool. nang ito
Isang malaking grupo ng mga tao ang makikitang nakatayo sa isang bilog habang may isang lalaking sumasayaw sa gitna. May isa pang lalaki...
Isang batang lalaki ang nakuhanan ng larawan na may hawak na Rubik's cube at nakangiti sa kamera. Ang batang lalaki...
Ang isang lalaki at isang babae ay nakitang nag-uusap na nagdala sa dalawang babae na nag-uusap. Ang lalaki
Isang lalaking at isang babae ang nakitang nag-uusap na nauuwi sa pagkakaroon ng dalawang babae na nag-uusap. Ang lalaki ay pumasok at lumabas sa eksena habang ang babae ay nagbibigay ng suklay sa buhok ng isa. Ang lalaki
Mayroong isang maliit na sanggol na nakadamit sa purpurang kasuotan na nag-aaswing sa isang duyan sa parke ng mga bata kasama ang kanyang ama na nakatayo sa tabi niya.
May isang maliit na sanggol na nakasuot ng purple na damit na nakasakay sa isang pang-swing sa parke ng mga bata kasama ang kanyang ama na nakatayo sa tabi niya. Natatawa ang sanggol sa tuwing sinaswing siya ng kanyang ama at hinihimas ang kanyang mga tuhod.
Ang mga tao ay nag-susurf sa mga alon sa dagat. Malalaki ang mga alon sa dagat at maraming lalaki ang nagsusurf.
Lalaki na nakaputi ay pinupunasan ang kahoy.
Isang batang babae ang nakatayo sa likuran ng diving board na nag-eensayo. Isang ibang batang babae
Isang ibang babae ang lumapit at ang unang babae ay naglakad papunta sa gilid. Lumiko siya at tumayo sa board. Ang babae
Siya ay umikot at tumayo sa board. Ang dalaga ay itinaas ang kanyang mga kamay at tumalon, at lumutang na lum游 patungo sa gilid. Kami
Ang mga tao ay pumapasok at lumalabas sa frame na sinundan ng ilang mga kuha ng tanawin at wake boards. Higit pang mga kuha.
Isang tao ang nakikitang nakasakay sa isang umiikot na bangka kasama ang isang maliit na bata. Ang lalaki at bata ay bumaba sa isang ilog sa ibabaw ng talon. Ang umiikot na bangka.
Isang malapiting larawan ng kalan ang ipinakita kasunod ng isang lalaki na bumabali ng itlog. Ang lalaki
Ang mga batang babae ay naglalaro ng field hockey sa isang panlabas na larangan ng paaralan na may istadyum ng mga manonood. isang manlalaro
Isang gymnast ang nakitang nakatayo na may mga nakabukas na mga kamay at tumalon sa isang talahanayan. Ang babae
Ang isang kabayo ay nasa stall. isang babae
Isang kusinero ang nakitang nagsasalita sa loob ng kusina. Pinuputungan niya ng tubig ang isang palayok para pakuluan ito na may asin.
Ang panimula ay may mga guhit ng mga bodybuilder at ang mga salitang gimnasio coloso. Ang guhit na logo ay nagiging kulay purple at nag-zozoom in at out. mga kababaihan.
isang tao na nakatayo sa silid ng hammer throw
Isang tao na nakatayo sa isang silid ng hammer throw ay naghahanda na gumawa ng isang paghahagis. Siya
Isang tao na nakatayo sa isang silid ng hammer throw ay naghahanda na gumawa ng isang paghahagis. Sinimulan niyang umikot ng paikot-ikot upang magkaroon ng puwersang pajupon. nang siya
Ipinapakita ang mabilis na puting tubig ng isang ilog. Isang lalaki sa kayak.
Ipinapakita ang malapitan na kuha ng mga patatas kasama ang isang pambura. isang tao
Isang babae ang gumagamit ng spray at suklay sa mahabang buhok at buntot ng kabayo habang ang isa pang babae ay humahawak sa kabayo upang hindi ito gumalaw.
Isang nakatagilid na imahe ng produkto ng spray ang ipinapakita. Patuloy na nililinis ng babae ang mahabang buhok at buntot ng kabayo. Ipinapakita muli ang produkto ng spray. isang babae
Isang babae ang naglalagay ng lipstick. Nagbato siya ng curling stone sa yelo. Dalawang tao.
Isang grupo ang nagtipon sa loob ng isang gusali. Sila
Isang grupo ang nagtipon sa loob ng isang gusali. Sila ay nagsimulang sumayaw ng sabay-sabay.
Isang hilera ng mga bowling pins ang ipinapakita sa dulo ng isang lane. isang bola
Isang lalaki ang nakatayo sa purpuring usok at nagsimulang magpakita ng mga galaw ng martial arts gamit ang kanyang mga kamay bilang isang palabas.
Isang batang lalaki ang nakatayo at tumutugtog ng saxophone. Ang lalaki ay nakaupo kasama ang saxophone at nakikipag-usap.
Ang lalaki ay nakaupo habang nagsasalita gamit ang saxophone. Pagkatapos ay tumutugtog ang lalaki ng saxophone habang nakaupo. Ang lalaki ay nagtatalakay at nagtuturo sa mga bahagi ng saxophone. Ang lalaki
Isang babae ang nagsasalita sa kamera at ipinapakita ang mga tuwalya at isang plantsa. Siya ay...
Isang maliit na batang babae na naka-pink na sweater at pulang bota.
Isang maliit na batang babae na may suot na pink na sweater at pulang botas ay nasa jungle gym. Siya
Isang maliit na batang babae na naka-pink na sweater at pulang bota ay nasa jungle gym. Siya ay nagsimulang tumawid sa monkey bars ng paatras, palayo sa kamera. Pagkatapos ay siya...
Isang tao ang nagpipinta ng kanilang mga kuko ng rosas. Dumidip sila ng diyaryo sa tubig at pinapahid ito sa kanilang kuko.
Isang video ang nagsisimula sa mga tao sa isang balsa na may teksto sa screen na naglalarawan ng isang destinasyon ng bakasyon at mga logo ng iba't ibang sponsor. Mga iba't ibang clips.
Iba't ibang clips ang ipinapakita ng mga tao sa mga dilaw na raft na nagsasakay pababa ng isang ilog habang may boses na nagsasalaysay sa pelikula tungkol sa mga detalye ng destinasyon at mga aktibidad. Makikita ang mga bisita at kliyente na nagbibigay ng kanilang mga opinyon sa karanasan.
Isang tao ang nakita na naglalakad sa isang bukirin na may dalang mga sanga habang ang isa naman ay nakatayo na handa. Ang isa pang lalaki ay tumakbo sa daanan at tumalon sa isang buhanginang hukay. Ang kanyang talon
Isang babae ang umakyat sa isang bar sa gym. Tumayo siya sa bar at gumawa ng ilang pagliko pasulong. Siya ay...
Isang babae ang nakatayo sa kusina na nagsasalita at nagkaroon ng screen na may pamagat na "Paano Gumawa ng Sandwich." Bigla na lang lumitaw ang isang bote ng mayonesa, isang tinapay, at isang kamatis. Nang ang babae ay...
Kapag natapos na ang babae sa pagsasalita, pinutol niya ang mga kamatis at inilalagay ang nilalaman sa mga piraso ng tinapay upang gumawa ng sandwich. Quando ang sandwich
Ang tao ay naglalagay ng purpurang sintas sa ski. Pagkatapos, ang tao ay nagdadampi ng purpurang bar sa bakal upang matunaw ito at pinapahid ang sintas. pagkatapos
Isang maliit na grupo ng mga tao ang makitang nagbibisikleta sa isang arena ng bumper car at nagbabanggaan habang ang mga epekto ng kamera ay gumagalaw pasulong at paatras ng isang frame.
Isang babae ang tumutugtog ng alpa sa isang malaking simbahan. Isang ibang babae.
Isang lalaking nakasuot ng asul na button-down na kamiseta at pulang tie ay nakaupo sa isang silya habang nilalaro ang kanyang buhok. pagkatapos
Pagkatapos, isang babae ang pumasok at umupo sa harap niya habang nagbibigay ng suklay sa kanya habang patuloy siyang naglalaro ng buhok.
Isang babae ang nakaupo sa isang silya. Isang ibang babae ang nakaupo sa sahig sa tabi niya.
Isang tao ang nag-aaplay ng iba't ibang wax sa isang ski na nakapatong sa isang work bench. Ang tao ay nagdadagdag ng iba't ibang wax sa ibabaw ng snowboard sa workbench.
Isang lalaki ang nakaupo sa silya ng barbero. Siya...
Isang lalaki ang nakaupo sa upuan ng barberya. Naka-abito siya at nakatingin sa salamin. Isang babae...
Huminto kami sa pag-skateboard sa harap ng isang kayumangging van. Nakikita namin ang nahulog na lalaki at ipinapakita niya ang mga duguang peklat at sugat sa kanyang mga braso at likod.
Isang batang babae ang makikita na nakatayo sa harap ng isang counter habang nagbabalat ng patatas gamit ang pangbalat. Patuloy na nagbabalat ang batang babae habang nakikipag-usap sa kamera at sinasalita ang patatas sa kanyang paligid.
Isang gymnast ang nakatayo sa kanyang mga kamay na nag-eehersisyo at umiikot ng dalawang hula rings gamit ang kanyang mga paa, pagkatapos, siya ay tumayo at umiikot ng mga hula rings sa paligid ng kanyang mga kamay, katawan at mga binti.
Ipinapakita ng kamera ang malapitan na kuha ng isang kamay na nagbubuhos ng alak mula sa isang bote papuntang dalawang baso.
Hawak ng mga kamay ang dalawang baso, pinagbangga ang mga ito, at inalis sa eksena. Nagbago ang eksena sa malapit na kuha ng mga dekorasyon sa Pasko.
Isang maliit na batang babae ang nagsasalita at nakatayo sa playground. Pagkatapos,
Isang babae na may kayumangging buhok ang nakikipag-usap sa kamera.
Isang malaking grupo ng mga tao ang nakitang nakatayo sa paligid ng isang lugar na may isang lalaki na nakatayo sa harapan. Ang lalaki
Isang malaking grupo ng mga tao ang makikita na nakatayo sa paligid ng isang lugar kung saan may isang lalaking nakatayo sa harap. Pagkatapos, ang lalaki ay nagsimulang tumakbo sa daanan habang ang iba ay nanonood. Sa wakas, siya
Isang babae ang nakikita mula sa likuran, nagsisimula ng sayaw sa isang entablado. Mahinahon niyang itinataas ang kanyang mga braso, pagkatapos ay nagsimula siyang umindayog ang kanyang mga balakang. Siya...
Nagmamasid siya sa kanyang mga braso nang may biyaya, pagkatapos ay nagsisimula siyang umindayog. Lumiliko siya, sumasayaw nang may karangyaan para sa madla. Nang siya ay...
Isang atletikong lalaki ang nakikita na nakatayo sa harap ng isang pista at nagiging dahilan upang siya ay tumakbo sa isang hukay ng buhangin. Ilang karagdagang mga clip.
Nakikita ang isang tao na nakasakay sa sky lift at iniisip na siya ay bumababa sa isang snow-covered na bundok. Ang camera
Isang lalaking nakasuot ng itim na suit at salamin ang nakatayo sa pader habang hawak ang isang pang flute at nagsimulang makipag-usap.
Isang lalaki ang nagbubuhos ng tubig sa puting timba. Nag-spray siya ng tubig sa sasakyan.
Isang lalaki ang gumagapang sa isang bukirin sa paligid ng mga elk. Isang malaking elk ang nakitang tumatakbo sa kahabaan ng isang bundok. Ang elk ay nabaril at tumakas. Ang elk
Ang mga bata ay naglalagay ng mga palamuti ng Pasko sa mga puno sa isang planter ng lugar na pampaglalaruan. isang guro.
Isang malaking butas na may amag ang nakikita sa bubong ng isang bahay. May isang lalaki sa bubong na may hawak na mahabang piraso ng kahoy.
Isang lalaki na nakasakay sa itim na kabayo ang nagpapakita ng ilang iba’t ibang galaw sa rodeo na may kinalaman sa panghuhuli ng bisiro sa isang arena ng rodeo na napuno ng lupa at may bakod sa paligid.
Isang lalaki na may sombrero ng cowboy at nakasakay sa itim na kabayo ang humahabol sa isang tumatakbong batang baka bago siya tumalon mula sa kabayo habang tumatakbo upang mahuli ang batang baka. Ang lalaki
Isang negosyante ang naghalo ng isang tumpok ng mga baraha. Siya
Isang negosyante ang naghalo ng mga baraha. Nagsimula siyang ipamahagi ang mga baraha sa mesa.
May mga tao sa isang kuwarto na nag-uusap. Isang lalaki ang nakatayo.
Ang mga babae ay pumapalakpak at nag-iingay. Ang lalaking may masagang bigote ay hinahatak ang mesa at inihahagis ito sa sahig. Ang mga lalaki.
Nakikita namin ang isang babae na nakaupo sa harap ng isang keyboard. Ang babae
Ang mga sasakyan ay bumabagtas sa isang burol na natatakpan ng niyebe, puno ng mga skier. ilang tao
Isang malaking bundok ang ipinapakita na may mga ski lift na gumagalaw at nagdadala ng mga tao na naglilinis ng niyebe at naglalakad gamit ang mga boards.
Maraming mga mesa ng mga manlalaro ng ping pong ang nagpapadala ng ping pong ball pabalik-balik sa ibabaw ng mesa ng ping pong sa isang hinihigpit na laro ng ping pong. sa mga pagkakataon.
Naglalaro ang mga koponan ng isang laro ng indoor soccer. Isang manlalaro
Ang mga manlalaro ay nagtatagisan at tinatadyakan ang bola sa kanilang kasamahan. Ang mga manlalaro ay nagpapasa sa paligid ng layunin at tumutulong sa isang tira.
Isang grupo ng mga cheerleader ang nagtipon sa isang football field. Sila ay tumalon at aksidenteng nahulog ang isang babae. ibang mga atleta
Isang asul na screen ang lumilitaw na puno ng mga salita, may itim at dilaw na letra. Ang mga letrang itim ay napapalibutan ng pulang background at ang mga salita ay naglalaman ng impormasyon tungkol sa paglalaro ng pool at naglalaman din ng isang website.
Lumilitaw ang isang still shot ng isang pool table na may mga bola ng pool dito, lumilitaw ang isang puting bilog na may itim na krus at isang itim na tuldok kasabay ng mga dilaw na linya sa iba't ibang lugar ng mesa, at isang tao ang lumilitaw na may pool stick at pinapalo ang puting bola. Isang asul na screen.
Apat na tao ang nakikita na naglalaro ng tennis na nagpapasa ng bagay pabalik at pasulong gamit ang mga raketa ng tennis. isang bahagi
Isang tao ang nag-aayos at nag-susuklay ng buhok ng ibang tao sa loob ng isang silid-buhay gamit ang suklay at ilang produktong pang-istilo. Isang hindi nakikitang tao.
Isang tao ang nag-aayos at nagsusuklay ng buhok ng isa pang tao sa loob ng isang sala gamit ang suklay at ilang mga produkto para sa estilo. Isang hindi nakikitang tao ang nagsisimulang i-spray ang buhok ng isang tao gamit ang itim na bote at pulang nozzle.
Nagpalipat-lipat tayo upang makita ang mga tao sa isang diving board na tumatalon sa isang Olympic pool. Nakita natin ang isang tao na tumalon mula sa posisyon ng handstand.
Lumipat tayo sa mga tao sa isang diving board na tumatalon sa isang Olympic pool. Nakikita natin ang isang tao na tumalon mula sa handstand. Nakikita natin ang mga iskor at isang title screen.
Isang lalaki ang nasa loob ng isang kwarto, hawak ang isang paa sa kanyang mga kamay.
Isang lalaki ang nasa loob ng isang silid, hawak ang paa sa kanyang mga kamay. Sinusubukan niyang tanggalin ang piraso ng kahoy mula sa daliri ng isang tao.
Isang babae ang nasa isang balsa sa tubig habang kausap ang kamera. Nagsimula siyang talakayin at ipakita ang mga paraan ng pagbabalanse ng bangka.
Isang tao ang nagluluto ng omelette sa kawali gamit ang dalawang pang-chopstick. Pagkatapos, ang nagluluto...
Isang grupo ng mga tao ang nagwawalis sa labas. Sinusugod nila ang mga puck, tinatamaan ang mga ito at iniiwas sa iba't ibang hilera. Ang mga lalaki
Isang malaking palaruan ang makikita sa paligid ng iba't ibang banig nang isang batang babae ang pumasok sa eksena. Siya
Isang malaking palaruan ang makikita sa paligid ng iba't ibang mga banig nang isang batang babae ang pumasok sa eksena. Umasa siya sa hagdang-buhat patungo sa bahay-palaruan at tumingin sa paligid ng lugar ng laro. Siya ay...
Nakikita natin ang isang tao na nanonood ng laro ng bolleyball sa dalampasigan.
Isang bundok, pagkatapos ay may isang tao na nagsasalita at pagkatapos ay nagsusuot ng sapatos. ang tao
Isang grupo ng mga batang babae ang nasa loob ng isang gym. Sila ay abala sa isang estilo ng kickboxing.
Isang babae ang makikita na gumagawa ng isang hugis mula sa cake. Ginagawa niya ang hugis gamit ang icing at chocolate cake.
Isang babae ang nananatiling nakaupo habang siya ay nagsasalita at nag-iinataas.
Nakikita namin ang isang sanggol na naghuhugas ng tasa. Siya
Dalawang lalaki ang naglalaro ng racquetball sa isang panloob na korte. Isang lalaki
Dalawang lalaki ang naglalaro ng racquetball sa isang indoor court. Isang lalaki ang nahulog sa lupa upang makuha ang bola.
May mga tao na nakatayo sa paligid ng lababo habang naghuhugas ng mga pinggan. Ilan sa mga babae ay may suot na pink na goma na guwantes. Isang babae sa dulo.
Apat na batang babae ang pumasok sa pulang bodega, ang isang lalaki at babae ay nag-uusap, pagkatapos ay isang lalaking may bigote at isa pang lalaki na nakasuot ng dilaw na kamiseta ay naghagis ng puting bola na nahulog sa pulang tasa.
Ang mga lalaki ay nagtatapon ng mga bola sa mga pulang tasa habang ang babae at lalaki na nakasuot ng pulang kamiseta ay sumisigaw. Dalawang lalaki.
Dalawang lalaki ang naghagis ng mga bola sa mga tasa sa kabilang bahagi ng mesa, habang ang babae na nakasuot ng kahel ay naghagis ng bola sa kabilang bahagi ng mesa, isang lalaki na may bigote ang kumuha ng bola sa tasa, itinapon ito sa kabilang bahagi at nagbigay ng high five sa isa pang lalaki.
Isang lalaki ang nakipag-usap sa waitress, itinaas ang kanyang daliri na may pera at inilagay ito sa sinturon ng kanyang maong, saka siya pinakawalan. Ang waitress...
Isang lalaki at isang babae ang nakikita na gumagalaw sa loob ng isang boxing ring at nagtutulakan gamit ang kanilang mga glove. Ang babae
Isang lalaki at isang babae ang nakitang naglalakad sa isang boxing ring na nagtutulakan ng mga kamao gamit ang mga gloves. Ang babae ay gumagamit ng gloves upang suntukin ang lalaki habang ang lalaki naman ay gumagamit ng blocking gloves upang harangin siya.
Nakikita namin ang isang hanay ng mga tao na nakatayo laban sa isang pader.
Isang serye ng mga logo ng water aerobics at olympic sports ang ipinakita sa isang puting likuran. pagkatapos
Ang kamera ay kumikislap sa dalawang lalaki na gumagawa ng backward toe touch flip mula sa diving board. habang ang mga lalaki
Ang kanilang huling tricks ay binubuo ng parehong flips pero ang kanilang mga binti ay pinalawig habang sila ay umiikot sa pool. Pagkatapos, may puting background.
Ipinapakita ang higit pang mga kuha ng mga buto na niluluto sa oven at mga tao na nag-uukit ng mga kalabasa sa sahig. Sa huli.
Babae na tumatalon sa isang malaking lubid mula sa mataas na tulay. Mga lalaki.
Ang lalaki ay nakikipag-usap muli sa kamera, habang may mga tao sa likuran. Ipinapakita ang mga eksena ng pagsasanay sa curling. ang lalaki
Ipinapakita ang mga still images ng mga ulo ng kagamitan sa paglilinis. isang pares ng mga kamay.
Ang mga tao na nakasuot ng sombrero ng cowboy ay nakaupo sa isang panloob na arena na may lupa sa sahig. isang guya
Ang mga tao na naka-cowboy hat ay nakaupo sa isang panloob na arena na may lupa sa sahig. Isang batang baka ang pinakawalan sa sahig at nahuhuli ito ng isang cowboy.
Isang lalaki ang nakikitang nakatayo sa isang bukirin na nagtatapon ng frisbee kasama ang isang aso. Gumagawa ang lalaki ng mga pangtalon at pagliko habang patuloy na nagtapon ng frisbee kasama ang aso.
Isang babae ang nakatayo sa harap ng isang basurahan habang nagbabalat ng patatas. Naka-balat na patatas.
May isang lalaking tumatakbo gamit ang mga stilts sa isang malaking stadium. Nagsimula siyang tumakbo sa track field, pagkatapos ay tumalon siya sa isang bakod at nagpatuloy patungo sa mga bleachers.
Umaakyat siya sa hagdang-bakal ng mga bleacher at pagkatapos ay bumababa. Pagkatapos, dumaan siya sa paligid ng gusali malapit sa istadyum at tumalon-talon sa bangketa. pagkatapos ay siya
Nakikita namin ang isang lalaki na nakaupo sa isang bukirin at hinahawakan ang isang poste sa lupa. Tumayo ang lalaki at hinawakan ang mga baging.
Isang bata ang gumagawa ng splits sa isang balance beam. Siya ay
Isang lalaki ang nakitang nakatayo sa likod ng diving board, pinapahid ang kanyang mga kamay at nakatayo ng tuwid.
Ang kamera ay lumipat sa isang babae sa likod ng bar at nagsimula siyang uminom ng serbesa. Siya ay nagtaas ng baso at mabilis na ininom ang serbesa sa isang lagok. Isang batang lalaki...
Isang matandang lalaki, matandang babae, at batang babae ang nag-uusap. Ang matandang lalaki...
Isang matandang lalaki, matandang babae, at isang batang babae ang nag-uusap. Pumasok ang matandang lalaki sa bahay at kumuha ng isang brush. Ang matandang babae at ang batang babae...
Ang matandang lalaki ay pumasok sa bahay at kumuha ng suklay. Umupo ang matandang babae at ang batang babae, at sinuklay ng matandang babae ang buhok ng batang babae. Ang lalaki
Isang lalaki ang nagtutulak ng isang bata sa duyan. May isang batang lalaki na tumalon at yumuko sa likod ng bata. pagkatapos
Isang lalaki ang makikitang nakaupo sa bumper car at nagsimulang magmaneho. Maraming tao.
Isang lalaki ang nakitang nakaupo sa isang bumper car at nagsimulang magmaneho sa paligid. Maraming tao ang sumasakay sa mga kotse at nagbabanggaan.
Isang batang lalaki ang nasa labas, tumatakbo na may dalang lambat. Pinaalis niya ang bola palayo sa layunin.
Isang lalaki na may balbas, mahabang buhok, at nakabihis na sombrero at damit.
Isang lalaki na may balbas, mahabang buhok, at nakadamit ng pormal na sumbrero at damit ay tumutugtog ng gitara.
Isang lalaki na may goatee, mahabang buhok, at nakasuot ng nakaayos na sombrero at damit ay naglalaro ng gitara. Ang gitara ay isang kayumangging acoustic guitar.
Isang lalaki ang nasa isang workshop, may hawak na piraso ng kahoy at nagsasalita. Siya
Isang tao ang nasa isang pagawaan, hawak ang isang piraso ng kahoy at nagsasalita. Siya ay nagdadabog ng madilim na barnis sa buong tabla.
Isang batang babae na nakasuot ng pulang bathing suit ang humahaba at naglalakad papunta sa dulo ng diving platform at naghahandang tumalon sa isang diving competition. Ang batang babae
Ang dalaga ay nakatayo pabalik sa dulo ng diving platform. Ang diver ay tumalon mula sa diving platform at umiikot pasulong para sa head first entry. Ang cameraman
Isang maliit na batang may pulang buhok ang nagsisipilyo ng kanyang mga ngipin. Ang batang lalaki
Isang lalaki ang may dalang bata sa isang inflated na gulong, at pinapadaloy nila ito sa magbato at maalon na katawan ng tubig. Ang bata...
Isang lalaki ang may dalang bata sa isang pinalutang gulong, at sila ay sumasakay sa magaspang na tubig. Nahulog ang bata sa tubig ngunit bumalik sa kandungan ng lalaki. Ang pinalutang gulong.
Ang lalaki ay gumagalaw sa paligid ng kawali sa mainit na kalan at pagkatapos ay inilalagay ang itlog sa kawali. Ang lalaki
Itinigil ang laro habang isang batang babae na naka-asul na jersey ang humahawak ng bola sa kanyang kamay at inilalagay ito sa laro.
Habang hinahabol ng mga batang babae ang bola sa kabilang bahagi ng larangan, may isang tuktok na tunog at ang laro ay huminto habang ang mga batang babae ay pumupunta sa kanilang mga posisyon sa larangan.
Habang hinahabol ng mga babae ang bola sa kabila ng larangan, may umingay na pito at nahinto ang laro habang ang mga babae ay pumuposisyon sa larangan. Magsisimula na ulit ang laro at tumatakbo ang mga babae papunta sa kabila ng larangan. habang sila ay...
Isang gymnast ang nakitang nakataas ang mga kamay sa hangin at nagsasagawa ng isang routine. Siya ay...
May isang tao na naglalagay ng tubig sa isang mangkok. Sila ay...
Isang tao ang nag-welding ng piraso ng metal sa isang silid. Mga puting piraso ng metal.
Natapos ang klase at itinaas nila ang kanilang mga kamay sa hangin. Nakita naming nakapose ang guro sa isang punching bag.
Ang batang babae ay nakatayo, sa simula, sa harapan ng isang malambot na bounce floor, naghahanda para sa gymnastic flip, na perpektong walang galaw, na may parehong kamay na nakabuka para sa balanse. Pagkatapos ay nagsasagawa ang batang babae ng dalawang sunud-sunod na back flip, gamit ang mga kamay, sa gym.
Dalawang bata ang naglakad papunta sa mga duyan at umupo sa mga ito. Ang maliit na batang lalaki...
Dalawang bata ang naglakad papunta sa mga duyan at umupo sa mga ito. Ang batang lalaki ay nakikipag-usap at nagsimulang itulak ng isang batang babae ang batang lalaki sa duyan.
Isang plato ay punong-puno ng mga patatas sa isang countertop sa tabi ng isang palayok. Isang lalaki.
Isang plato ang puno ng mga patatas sa isang countertop sa tabi ng isang kaldero. Isang lalaki ang nagpapakita ng pangbalat ng patatas, bago niya kunan ng video ang kanyang sarili habang binabalatan ang mga patatas gamit ito.
Siya ay nag-iisa sa buntot. Ang kabayo ay tumatakbo sa labas. Isang malapit na kuha sa produktong ginamit sa pagspray. Siya
Ang kabayo ay tumatakbo sa labas. Isang malapit na kuha sa produktong ginamit sa pag-spray. Siya ay nag-uumay ng balahibo ng kabayo muli. Ngayon siya...
Ngayon ay muli niyang sinisigang ang buntot. Ngayon ay nag-spray siya sa buntot pagkatapos ay sinisigang ito. Isang malapit na kuha ng produkto. Siya
Ang mga taong ito ay naglalakad sa isang tulay na may hawak na mga kayak.
Ang mga taong ito ay naglalakad sa isang tulay na may dalang mga kayak. Pagkatapos, sumasakay sila sa mga kayak at dumudulas pababa sa rampa ng talon upang makarating sa tubig. Kapag sila ay...
Ipinapakita ang bowling ball at ang mga sukat nito. Isang lalaki ang tumatakbo sa daan, pagkatapos ay itinatapon ang bola. Ang bola
Isang batang lalaki ang nakatayo sa labas sa isang patio. Siya ay tumutugtog ng gintong saksofono.
Ang bata ay naglalaro sa monkey bars. Ang bata ay nakatayo sa mga bar. Siya.
Isang tao ang nagpipinta ng kanyang mga kuko. Ang mga pininturahan na mga kuko ay ipinapakita. Isang likido ang ibinuhos sa isang maliit, brown na lalagyan. mga piraso ng mga artista.
Ang mga piraso ng mga artist ay idinadagdag sa likido. Isang piraso ng basang papel ay pinipindot sa kuko at tinatanggal ilang segundo lang ang nakalipas. alkohol
Isang piraso ng basang papel ay pinindot sa isang kuko at inalis makalipas ang ilang segundo. Nagbuhos ng alkohol sa mga kuko, at isang daliri ang nagbabanlaw ng natirang papel. malinaw na pang-polish.
Isang batang babae ang nakaupo sa silid habang inaayos ang kanyang kamera. Pagkatapos ng lahat.
Ipinapakita ang malalapit na kuha ng mga dalaga pati na rin ang ilang ibang tao na nanginginig at sumasakay sa ilog. Maraming tao.
Isang lalaki ang nakatayo sa linya ng pagsisimula ng isang track. Pagkatapos ay tumakbo ang lalaki, nag-talona at pagkatapos ay tumalon nang mahaba sa ibabaw ng kahon ng buhangin.
Pagkatapos ay tumakbo ang lalaki, tumalon at saka lumundag nang mahaba sa ibabaw ng kahon ng buhangin. May isang tao na naglalakad sa bukirin na may dalang dalawang mahabang poste. Ang mahabang talon na isinagawa ng lalaki.
Isang ilog ng tubig ang ipinapakita. isang aso
Sa gitna nito, siya ay gumagawa ng balerinang pag-ikot at halos nawawalan ng balanse ngunit nagagawang manatiling nakatayo. habang siya
Habang siya ay nagpapatuloy, mas marami siyang ginagawa na talon at nagsisimula nang maglagay ng marka ang mga hukom sa kanilang mga clipboard ukol sa kanyang pagtatanghal. Para sa kanyang huling trick.
Isang babae ang nakatayo sa harap ng isang counter sa kusina, nagsasalita.
Isang babae ang nakatayo sa harap ng isang counter sa kusina, nagsasalita. Naglagay siya ng dalawang piraso ng tinapay, kamatis, at mayonesa.
Naglatag siya ng dalawang hiwa ng tinapay, kamatis at mayonesa. Binali niya ang kamatis sa mga hiwa, pagkatapos ay pinahiran ng mayonesa ang tinapay bago ilagay ang mga kamatis. Siya ay...
Ipinapakita ang mga kredito ng clip. Isang lalaki ang nag-aalis ng balat ng kalabasa. Umupo ang lalaki at nakipag-usap. Ang lalaki.
Ang lalaki ay tumitingin sa salamin habang ginagaya ang pagsuntok sa kanyang sarili. Ang lalaki ay bumabalot ng puting toilet paper sa ginawang kalabasa.
Isang lalaking nakasuot ng asul na apron na may mga salitang "ski wax vauhti" ang naglalagay ng wax sa climbing skins at ang mga salitang nasa screen ay nagsasabi na ito ay para sa mas madaling pagdulas at upang mabawasan ang pagbuo ng niyebe sa malagkit na niyebe. Sinimulan ng lalaki ang paglapat ng mahabang piraso ng purple na materyal sa ilalim ng ski. Ang lalaki
Ang lalaki ay kumuha ng plantsa at dinala ito direkta sa tela at nagsimulang i-glide ang plantsa sa materyal. Ang mga salitang nasa screen ay nagpapakita na ang layunin nito ay tunawin ang waks sa balat gamit ang mababang temperatura upang maiwasan ang pagsunog sa balat.
Isang grupo ng mga rafters ang nagpa-paddle sa kanilang raft sa isang ilog na may mga rapid at mga hadlang.
Isang tao ang nakaupo sa isang puting silid habang tumutugtog ng congas at bongos. Isang matabang tao na nakasuot ng salamin.
May isang tao na nakaupo sa isang puting silid na tumutugtog ng congas at bongos. Isang matabang lalaking may salamin ang nakaupo sa isang silya sa puting silid.
Isang babae ang nakitang nakasakay sa isang kagamitan sa ehersisyo kasunod ng ilang mga kuha kung saan siya ay inaayos ang kagamitan at inilipat ito. Higit pang mga kuha.
Isang malapitan na larawan ng isang kabayo na nakatayo sa isang pinalubhang lugar. isang tao
Makikita ang isang malapitan na kuha ng isang kabayo na nakatayo sa isang pader na lugar. Isang tao ang nakikita na nag-aalaga sa kabayo mula sa gilid.
Isang grupo ng mga bata na may iba't ibang edad ang sliding pababa sa isang asul na slide sa isang parke ng tema.
Isang grupo ng mga bata sa iba't ibang edad ang humuhulog mula sa asul na slide sa isang parke ng tema. Isang grupo ng mga bata ang lumilitaw sa tuktok ng mataas na slide. Ang mga bata
Ang lalaki ay nakitang nagbubuhat ng weights pati na rin ang pagbato ng bagay at naglalakad palayo sa kamera.
Isang lalaki at isang babaeng tagapag-ulat ang nag-uusap sa likod ng isang mesa at ilang telebisyon. Pagkatapos, makikitang nag-iisa ang babae at siya ay nagsisimulang magsalita. isang yelo na rink
Siya ay mayroong maikling panayam at patuloy na nagtuturo sa mga tao tungkol sa curling. Mas maraming tao ang naroroon sa gym at patuloy silang nag-c curling at mas maraming instruktor ang nagsisimulang magkaroon ng mga panayam. mga clip
Isang lalaking may sipol ang humahawak sa gitna ng lubid. May dalawang lalaki.
Dalawang lalaki ang nasa bawat dulo ng lubid na humihila sa kanilang sariling direksyon sa ibabaw ng putik. Ang pulang lubid.
Dalawang lalaki ang nasa bawat dulo ng lubid na hinih tug-of-war sa kanilang sariling direksyon sa ibabaw ng putik. Ang pulang lubid ay nakatagilid patungo sa lalaking nakasuot ng asul habang siya ay halos nakaupo sa lupa. Ang tagahatol.
Ang pulang lubid ay nakatungo patungo sa lalaking nakablu habang siya ay halos nauupo sa lupa. Ang tagahatol ay nakaluhod na nagmamasid sa mga kalahok.
Ang kakompetensya ay humihinga ng mababaw habang siya ay nakatingin. Isang lalaking may balbas ang sumusulyap at ngumingiti. Bawat lalaki.
Isang lalaki na may balbas ang nagpakita ng ngiti at kumindat. Ang bawat lalaki ay patuloy na humihila habang nakatagilid sila sa putik.
Ipinapakita na 6 na minuto na ang lumipas habang patuloy silang humihila. Ipinapakita na 8 minuto at 30 segundo na ang lumipas. ang lalaki na nakasuot ng pula.
Ipinapakita na 8 minuto at 30 segundo na ang lumipas. Ang lalaking nakapulang ay tumayo at tumakbo ng paurong, hinihila ang isa pang lalaki sa linya. Ang dalawang lalaki
Isang maliit na bata ang nakitang nakatayo sa trampoline at naghahagis ng bola sa malayo. Mas marami pang mga bata.
Isang maliit na bata ang nakikita na nakatayo sa isang trampoline at naghahagis ng bola palayo. Maraming ibang bata ang nakikita ring kumukuha ng mga bola at naghahagis nito sa kabila. 
Ang teksto ay lumilitaw sa screen sandali. Ang kamera
Ang kamera ay umiikot pababa sa gilid ng isang bakod. Huminto ito sa isang sira na bahagi. Nagpatuloy ito sa pag-ikot pababa sa bakod. mga kuko
Patuloy silang naglalakad sa tabi ng bakod at inaalis ang ilang mga patay na halaman. Ipinapakita nila ang isang produkto na ginagamit para linisin ang bakod. Isang lalaki ang nag-spray sa bakod gamit ang produkto.
Isang tutorial na video ang tumatakbo kung saan mayroong babae na nagsasalita sa background tungkol sa kung paano mag-brush ng iyong ngipin. Siya
Isang lalaking walang shirt ang nag-aalis ng graba sa bubong gamit ang pala. Ang lalaki
Ang babae ay naglilinis ng mga kuko ng puti at kayumangging kabayo. Ang babae ay nag-aalaga ng mga pangbuhok sa parehong mga kabayo. Ang babae ay naglagay ng kanyang mga gamit.
Ang babae ay nagsisipilyo ng mga buhok ng batok ng parehong kabayo. Ang babae ay naglalagay ng kanyang mga kagamitan. Nakikita natin ang huling screen ng pamagat.
Isang matandang lalaki ang makikita na nagpapagal at tumutok ng isang nahulog na puno gamit ang palakol. Siya ay nagsisikap nang mabuti ngunit hindi gaanong umuusad.
Siya ay nagsisikap nang husto ngunit hindi masyadong umuusad. Mukhang siya ay naiinip at paulit-ulit na sinisikap na putulin ang puno.
Mukhang siya ay nabibigo at paulit-ulit na sinisikap na putulin ang puno. Pagkatapos, tumingin siya sa kamera at bahagyang ngumiti bago ipagpatuloy ang pagtatangkang putulin ang puno.
Tumigil siya muli at tumingin sa kamera. Isang close-up ang ipinapakita habang siya ay sumusubok nang paulit-ulit bago lumayo ang kamera.
Nakikita namin ang pamagat na screen para sa howcast. Isang babae.
Isang babae ang nakatayo sa isang puting silid at nakikipag-usap sa camera. Ipinapakita ng babae kung paano sumayaw ng belly dance sa pamamagitan ng pagsasayaw.
Isang tao ang nakitang pinaghalu-halu ang iba't ibang sangkap sa isang blender, habang pinapaikot ang mga hilaw na sangkap para gawing bola at nakikipag-usap sa kamera. Ang lalaki...
Ang lalaki ay nagwawalis ng mga dahon sa isang bilog at inilalagay ito sa basurahan. Isang dilaw na bus ang dumadaan sa tabi ng lalaki.
Dalawang lalaki ang naglalaro ng ping pong, ang isang tao ay nakasuot ng itim na suit. Ang lalaki sa itim na suit ay may natatanging istilo.
Dalawang lalaki ang naglalaro ng ping pong, ang isa ay naka-itim na suit. Ang lalaki sa itim na suit ay may natatanging estilo. Ang lalaki sa itim na suit ay nag-spike ng ping pong ball at nagdiriwang. Ang eksena ng kamera.
Ang pagkain ay umuusok sa mainit na langis sa isang itim na kawali sa kalan, may mahabang pangsanggol na kutsara na nakalagay sa kawali. sibuyas.
Ang pagkain ay nag-iinit sa mainit na langis sa isang itim na kawali sa kalan, may mahabang kutsara sa kawali. Idinadagdag ang mga sibuyas sa kawali.
Idinadagdag ang mga sibuyas sa kawali. Ang kawali ay hinahalo at inaalis ang kutsara. Idinadagdag ang asin at hinahalo ito sa kawali.
Ang kawali ay hinahalo at ang kutsara ay inaalis. Idinadagdag ang asin at hinahalo. Ang kawali ay mahinang nag-iingay habang nagluluto ang halo. mga pampalasa
Ang asin ay idinadagdag at hinahalo. Ang kawali ay marahang sumisiklab habang nagluluto ang halo. Ang mga pampalasa ay idinadagdag sa kawali. ang apoy
Ang apoy ay nakikita habang ang kawali ay mas masiglang nag-iingay, ang kawali ay hinahalo at ang pagkain ay nagiging kayumanggi. 4 na itlog
Ang apoy ay nakikita habang ang kawali ay kumiskis nang masigla, ang kawali ay hinahalo at ang pagkain ay nagiging kayumanggi. 4 na itlog ang nabasag sa kawali. ang timpla
Ang apoy ay nakikita habang ang kawali ay mas malakas na nag-iingay, ang kawali ay hinahalo at ang pagkain ay kumukulo. 4 na itlog ang ibinabaksa sa kawali. Ang timpla ay hinahalo at pinapayagang maluto. pasta
Ang pinaghalong ito ay hinahalo at iniiwan upang maluto. Ang pasta ay ibinubuhos at hinahalo sa pinaghalong mula sa salaan. Iniiwan ito upang maluto pa.
Isang cheerleader na babae ang nakatayo sa damuhan. Isang batang lalaki na nakasuot ng sombrero ng baseball ang bumati sa kanya gamit ang isang pang-bake ng pie at nagb joking sa kanya. Ang lalaki
Ang lalaki ay nagtutulak ng pie tin sa mukha ng dalaga bilang isang biro, na nagiging sanhi upang siya'y maging magulo. isang batang babae sa klase ng gymnastics.
Isang babae na cheerleader ang nakikipagboksing sa isang mascot habang nagaganap ang isang football game. Ang mascot ay sinasalo ang dalaga at hinahatak siya sa kanyang uniporme. isang grupo ng cheerleading.
Isang grupo ng mga cheerleader ang nagtipon sa isang bilog, hawak-kamay at itinatagilid ang mga kasapi ng grupo kapag may nahuhulog sa lupa. Isang grupo ng mga cheerleader na nakasuot ng itim ang gumagawa ng backflip sa isang bahagi ng larangan ng football. Isang grupo ng mga babae.
Ang kasama sa koponan ay nahulog sa lupa at tumama sa ibabaw ng iba. Isang lalaki na nakasuot ng Hawaiian na shirt ay nagtatayo ng trampolin habang may kompetisyon sa basketball. Isang grupo ng mga cheerleader.
Isang lalaki na naka-Hawaiian shirt ang nag-set up ng trampoline habang may ginaganap na kumpetisyon sa basketball. Isang grupo ng mga cheerleader ang nagtutulungan na itaas ang isang babae sa harap ng trampoline. Ang lalaki
Isang grupo ng mga cheerleader na naka-pula ang gumagawa ng mga somersault sa larangan nang may isa sa kanila ang nahulog. Isang cheerleader na babae na naka-itim ang gumawa ng back handspring at nahulog sa lupa. isang grupo ng mga cheerleader.
Isang grupo ng mga cheerleader ang sumasayaw nang magkasama na may mga pom poms. Ang isa pang grupo ng mga cheerleader sa likuran ay nagtataas ng kanilang mga kasamahan kapag may bumagsak.
Isang batang babae na nakasuot ng berdeng kamiseta kasama ang mga kaibigan ay gumagawa ng mataas na sipa sa isang larangan pero nahulog sa lupa. Isang cheerleader ang nahulog sa lupa habang sumasayaw kasama ang grupo.
Isang cheerleader ang nahulog sa lupa habang sumasayaw kasama ng grupo. Isang cheerleader ang iniangat sa mga kamay ng koponan nang siya ay mahulog sa lupa. isang grupo.
Isang grupo ng mga cheerleader na nakasuot ng dilaw ang nag-angat ng kasama sa pyramide ngunit nahulog siya. Isang grupo ng mga babae ang tumalon mula sa trampoline at gumawa ng slam dunks habang nasa kumpetisyon ng basketball. Isang batang babae...
Isang grupo ng mga kababaihan ang tumatalon mula sa trampoline at gumagawa ng slam dunks sa panahon ng kumpetisyon sa basketball. Isang batang babae ang hindi nakasalo sa trampoline at tumakbo papunta sa mat. Mga lalaki mula sa basketball team.
Dalawang lalaki ang umiinom mula sa mga lalagyan ng yelo at nagiging dahilan para sa mas maraming tao na uminom mula sa mga lalagyan. isang koponan
Sinundan ito ng dalawang shot ng iba't ibang malinaw na alak. Pagkatapos, kumuha siya ng dalawang likidong parang sirop at ibinuhos ang mga ito sa tasa. Kapag natapos na ang lahat
Siya ay kumuha ng dalawang syrupo na katulad ng alak at ibinuhos ito sa tasa. Kapag nakalagay na ang lahat sa baso, inilagay niya ang panghalo sa itaas nito at sinagasa ito. Sa wakas
Dalawang tao ang nakitang naglalakad sa paligid ng isang bakuran sa harap ng isang board. Isang lalaking pumasok at ang grupo ay nakita na naglalagay ng bakod. Ang mga lalaki...
Isang babae ang nangunguna sa isang klase ng mga lalaki at babae sa ehersisyo. Sila ay...
Dalawang koponan ang nakatayo sa linya ng laban, sabik na naghihintay upang maglaro ng laro.
Dalawang koponan ang nakatayo sa linya ng scrimmage na magkasama naghihintay na maglaro ng laro. Nagsimula na ang laro at ang dalawang koponan ay maghaharap nang ubod ng tindi sa isang laro ng lacrosse. isang tao
Pinapaalala niya sa atin na noong tayo'y bata pa tayo ay hindi natatakot na subukan dahil gusto natin ito. Pagkatapos ay nakikita natin ang ilang mga bata na naglalaro ng soccer kasama ang ilang mas matatandang manlalaro, na halatang nag-eenjoy.
Ang mga tao ay naghahanda para sa isang karera ng BMX na bisikleta. isang tao
Ipinapakita ang ilang higit pang kuha ng mga tao na sumasakay sa isang track habang marami ang nakatayo sa tabi upang manood. Maraming bumabagsak.
Isang babae ang nakaupo sa isang sopa na may pusa sa kanyang mga binti. Kumuha siya ng gunting mula sa mesa sa tabi niya at sinimulang gupitin ang mga kuko ng pusa sa harap.
Ang babae ay nakaupo sa isang sopa na may pusa sa kanyang mga binti, kumukuha siya ng gunting mula sa mesa sa tabi niya at nagsisimulang gupitin ang mga kuko ng pusa sa harap. Tinitingnan niya ang mga likod na paa nito at binigyan ang kanyang pusa ng kaunting pagkain para sa pusa.
Isang babae ang nakatayo sa harap ng pinta na may hawak na bote, at pagkatapos ay ipinapakita ang mga pinta sa canvas sa isang slideshow. Pagkatapos, ang babae ay nagpipinta sa dalawang canvas gamit ang bote, at kapag kinakailangan, iniikot ng babae ang canvas. pagkatapos ay
Isang grupo ng mga swimmer ang nag-aasikaso upang mag-perform. Ang tao.
Isang grupo ng mga swimmer ang naghahanda upang magsagawa. Nanonood ang mga tao habang naghahanda ang mga batang babae. Isang batang babae.
Isang grupo ng mga swimmers ang naghahanda para sa kanilang pagtatanghal. Ang mga tao ay nanonood habang ang mga batang babae ay nag-aayos. Isang batang babae ang tumalon mula sa diving board at ang mga tao ay pumapalakpak. Siya
Ang kahon ay inilalagay sa ibabaw ng countertop at ang papel na pambalot ay inilalagay sa magkabilang dulo ng kahon hanggang mga anim na pulgada pataas. Pagkatapos, humihila ng higit pang papel na pambalot at ibinabalot ito sa gitna ng ngayon ay natakpan na kahon.
Karagdagang pambalot na papel ang inilabas at ibinalot sa ngayon ay natakpan na kahon sa gitna. Matapos itong idikit, ilang pulang kumikislap na laso ang inilagay sa ibabaw ng pambalot na papel sa counter.
Matapos maipalot, ilang pulang glitter na laso ang inilagay sa itaas ng papel pangbalot. Sa counter, lumilitaw ang ilang higit pang hilera ng papel pangbalot at mga tubo. ang mga medyas
Sa counter, lumilitaw ang ilang hanay pa ng pambalot na papel at mga tubo. Ang mga medyas ay inilalagay sa isang tubo at tinatakpan ng pilak na pambalot na papel. Ang babae
Ang babae ay kumuha ng isang bagay na may bilog na hugis at ginuhit ito gamit ang lapis at gumawa ng mga alon sa gitna nito. matapos nilang
Isang brush at dalawang uri ng pintura ang nasa isang mesa. Isang hoop ng nagknit ang nakalaang nakahiga sa tela, at isang babae ang nagpipinta ng disenyo sa tela. siya
Ipinapakita ang hoop ng knitters na nakahiga sa tela, at isang babae ang nagpipinta ng disenyo sa tela. Gumagawa siya ng maraming dahon at bulaklak na may lilim ng kahel. kapag siya
Isang lalake ang nakitang nakatayo na may mga kamay na nakataas habang naglalakad sa pagitan ng isang set ng hindi pantay na mga bar. Ang lalaki
Isang lalaking nakaupo ang naglilinis ng sapatos sa isang silid-aralan kasama ang iba pang mga tao. Ang lalaki
Isang lalaki ang naglalakad sa isang lubid, mula sa pananaw ng ilalim ng lubid. Nakikita ang isang bangka sa ilog at isang ferry sa Hong Kong. Isang lalaki.
Isang pambungad ang nagpapakita ng ilang kuha ng mga tao na nagsasakay ng skateboard sa iba't ibang lugar at nagtatapos sa isang taniman ng mais. Napadpad sila sa isang bahay at lumangoy sa pool, gumagawa ng mga trick gamit ang kanilang mga board sa ilalim ng tubig.
Anim na bata na nakasuot ng puting damit at may orange na sinturon.
Anim na bata na nakasuot ng puting damit at may mga kahel na sinturon ay nasa isang silid kasama ang iba pang mga nanonood. isang lalaki
Anim na bata na nakasuot ng puting damit at may mga kahel na sinturon ang nasa isang silid kasama ang iba na nanonood. Isang lalaki ang sumigaw ng utos at ang mga bata ay nagpakita ng kanilang taekwondo. Ang lalaki
Isang lalake ang sumisigaw ng utos at ang mga bata ay nagdemonstra ng kanilang taekwondo. Muli, sumigaw ang lalake at ang mga bata ay naglinya at yumuko.
Sumisigaw muli ang lalaki at ang mga bata ay nag-uunahan at yumuyuko. Ipinapakita ng mga bata ang mga posisyon habang iniutos ng lalaki ang mga ito.
Sumigaw ulit ang lalaki at ang mga bata ay naglinya at yumuko. Ang mga bata ay nagpapakita ng mga posisyon habang iniutos sila ng lalaki. Sila ay nagsagawa ng higit pang mga galaw ng martial arts.
Ang mga bata ay nagpapakita ng mga posisyon habang inuutusan sila ng lalaki. Pagkatapos, isinasagawa nila ang mas marami pang galaw ng martial arts. Sila'y bumalik sa linya na kanilang kinatatayuan dati.
Isang babae ang nakausap sa kamera. Nakikita natin ang babae na may hawak na bote ng witch hazel at isang cotton pad habang siya ay nagsasalita.
Nakikita namin ang babae na naglalagay ng lotion sa kanyang mukha at pagkatapos ay humahawak ng maliit na bote ng serum na inilalagay niya sa kanyang mukha.
Sa loob ng isang gym, dalawang lalaki ang may hawak na dalawang jump rope. Isang lalaki na may ponytail ang tumatalon gamit ang jump rope habang nakatayo sa kanyang mga kamay.
Isang intro ng ehow ang lumabas sa screen na may musika sa background.
Isang intro ng ehow ang lumalabas sa screen na may musika sa likuran. Isang lalaki ang lumalabas sa screen na nagkuwento tungkol sa video kung paano mag-ahit.
Mayroong dalawang bata sa swings habang dalawang matandang babae ang nakatayo sa tabi nila at siya ang nag-uudyok sa mga bata. Ang matandang babae na naka-pink na pang-itaas.
Ang matandang babae na nakapink na tuktok ay umalis, habang ang isa pang matandang babae na nakapurple ay patuloy na pinapagalaw ang batang lalaki. Ang matandang babae na nakapink na shirt.
Ang matandang babae na nakasuot ng purpura ay patuloy na ginagalaw ang bata, habang ang matandang babae na nakasuot ng rosas na pang-itaas ay nakatayo at nagpapahinga ang likod sa pulang bar ng pang-ugoy.
Isang montage ng pakikipaglaban sa toro ang ipinapakita. Ang matador
Isang kamera ang umiikot sa isang beach area habang may mga tao na naglalakad na may surfboard at nagsasagawa ng mga trick sa tubig.
Isang grupo ng mga bata ang makikita na nagsasanay ng iba't ibang galaw ng cheerleading sa isang gym, kasama ang isang babae na nakikipag-usap sa kamera. Maraming kuha.
Isang babae ang nagsasalita sa kamera, pagkatapos ay nag-cut ito sa isang maliit na lalaki na gumagamit ng hula hoop. Ipinapakita ng babae ang mga colored tape na ginamit upang balutan ang isang hose at likhain ang tubo nang mag-isa.
Isang lalaking nakapiring ay nakaupo sa isang mesa kasama ang isang timer na bumibisig sa kanyang tabi na sinusubukang lutasin ang isang Rubik's Cube. Ang lalaki
Natapos ng lalaki ang cube at huminto ang timer habang ang isang taong nakatayo sa tabi niya ay nagtatala ng kanyang oras. Isang ibang lalaki...
Isang maliit na grupo ng mga batang lalaki ang nakitang nakatayo sa gilid ng isang pool at magkakahawak sa mga tagiliran. Ang mga batang lalaki
Isang babae ang nakaupo, nagsusuklay ng kanyang buhok na nakatalikod sa kamera. Siya
Isang gymnast ang makikita na nakatayo at handang-handa na may mga kamay na nakataas sa hangin sa harap ng isang malaking nagpapalakas ng loob.
Isang lalake ang nag-rollerblade sa labas sa isang parking lot. Siya ay...
Isang lalaki ang nasa bowling alley na nakasuot ng damit pang-bowling, sapatos at may suot na guwantes habang nagpapalit-palit sa pag-ikot ng bola pababa ng lane at tumatama sa mga pin.
Kinuha ng lalaki ang bola mula sa pagbabalik at hinawakan ang bola at tumayo roon ng sandali na nakatitig sa lane, at kapag siya ay nag-roll na, siya ay nakagawa ng strike. Kapag ang strike...
Isang manglalaro ng diving ang nakatayo na handa na may mga braso niyang nakabukas sa gilid.
Isang grupo ng mga bata ang sumisigaw sa isang bowling alley. Sila ay nakisali sa ibang mga bata na nagtatalo tungkol sa isang bowling ball.
Si Chef ay nakatayo sa harap ng isang countertop na may mga pinutol na sangkap sa iba't ibang platito at nakikipag-usap sa kamera.
Ang chef ay nakatayo sa harap ng isang counter na may hiwa-hiwang mga sangkap sa iba't ibang mga plato at nakikipag-usap sa kamera. Ang lalaki ay nag-spray ng langis sa kawali at nagdagdag ng halo ng mga itlog at mga gulay.
Nakikita namin ang mga gymnast sa isang gym na nakasakay sa mga balikat ng isa't isa. Sila ay...
Isang espesyal na epekto na panimula na screen ang lumilitaw, ito ay pangunahing pula at naglalaman ng mga salitang nagsasabi ng "kung paano pahusayin ang iyong volleyball spike". sa mabagal na galaw.
Sa mabagal na paggalaw, isang lalaki ang nasa volleyball court na nagpapakita ng mga galaw habang lumilitaw ang puting teksto habang siya ay gumagawa ng ilang kilos. Nang siya ay...
May mga tao na naglalakad sa tabi ng isang toro.
May isa pang toro at nagsisimula silang maglaban. Ang mga tao ay nag-uumpukan sa paligid ng mga toro. Isang lalaki na nakasuot ng pulang shirt.
Ang mga kredito ng clip ay ipinapakita. isang pinakintab na kamay.
Ipinapakita ang mga kredito ng clip. Isang pinong kamay ang kumukuha ng piraso ng tape. Ang pinong kamay
Ang pinakintab na kamay ay naglalagay ng piraso ng tape sa gilid ng isang kayumangging bagay. Ang kamay ay nagpipinta ng turkesa na polish sa tape. Ang kamay ay pumuputol ng pinakintab na tape sa mga piraso.
Ang kamay ay nagpuputol ng makintab na guhit sa mga piraso. Ang kamay ay naglalagay ng strip sa isang makintab na kuko. ang kamay
Isang babae ang kumpletong nagsasagawa ng isang rutin sa Olympics sa balance beam. Siya ay
Isang babae ang nagsasagawa ng routine sa Olympics sa balance beam. Siya ay tumatalon nang maayos pataas at pababa at pagkatapos ay nahulog, na nagdudulot ng kaunting bawas sa puntos. Siya
Ang mga tao ay naglalakad sa paligid ng mga sasakyan at tolda at umuupo sa mga upuan sa likuran habang gumagawa ng iba't ibang bagay. isang lalaki at isang aso.
Ang mga tao ay naglalakad sa paligid ng mga sasakyan at mga tolda at umuupo sa mga upuan sa likuran, na gumagawa ng iba't ibang bagay. Isang lalaki at isang aso ang nasa gitna ng isang bukirin na naghahanda upang maglaro ng frisbee. Ang lalaki
Isang lalaki at isang aso ang nasa gitna ng isang bukirin na naghahanda upang maglaro ng frisbee. Inihagis ng lalaki ang frisbee at tumakbo ang aso, nahuli ito at ibinalik. ang aso
Ang babae ay nag-aalis ng balat sa kanyang ikalawang patatas. Ang babae ay lumipat sa kanyang ikatlong patatas. Nag-zoom out tayo at nakita ang mukha ng babae.
Isang hummer ang nagbabalik ng bangka sa isang rampa. Isang tao ang nagwa-wakeboarding sa likod ng bangka. Mga tao.
Isang babae na nakasuot ng purple na bodysuit at may suot na bib sa kanyang likod.
Isang babae na nakasuot ng purpura na bodysuit at may suot na bib sa kanyang likod ay lumalapit sa isang kahoy na balance beam sa harap ng isang malaking tagapanood na sumusuporta sa kanya. Ang babae
Ang babae ay tumalon sa balance beam at agad na kinuhang ng isang lalaki ang rampa na ginamit niya para tumalon sa balance beam at inalis ito mula sa lugar. Ang babae
Ang babae ay tumalbog sa balance beam at agad na kinuha ng isang lalaki ang ramp na ginamit niya upang tumalon sa balance beam at inalis ito mula sa lugar. Nagsimula ang babae sa kanyang routine na kinabibilangan ng mga talon, flip, at maliliit na galaw sa pagsasayaw. Sa panahon ng routine
Sa panahon ng rutina, ang babae ay umiikot at kaunting nawawalan ng balanse ngunit agad na nakakabawi at nananatili sa balance beam. Ang babae
Isang babae ang nakikipag-usap sa isang camera. Siya
Kinuha niya ang isang plauta at nagsimulang tumugtog. Inilapag niya ang plauta sa kanyang hita at patuloy na nakipag-usap.
Inilapag niya ang plauta sa kanyang kandungan at nagpatuloy sa pagsasalita. Itinataas niya muli ang plauta sa kanyang bibig at nagpatuloy sa pagtugtog.
Ipinapakita ang mga kredito ng clip. Ang mga tao ay nakikipag-ugnayan sa loob ng isang korte.
Ang mga tao ay tumatakbo upang kumuha ng mga bola mula sa gitna ng korte. Dalawang koponan ang naglalaro ng dodge-ball. Isang kasapi ng pulang koponan.
Isang lalaki ang nakitang gumagamit ng hookah at humihinga ng usok patungo sa hangin at nangangahulugan na siya ay nag-aalis ng tabako at nagmamaneho.
Iba't ibang kuha ng tanawin ang ipinapakita at humahantong sa isang tao na nangangagat sa isang aso at humihila ng lubid. Dagdag pang mga kuha ng mga tao na nakasakay sa bangka.
Isang maliit na batang babae ang nakatayo sa harap ng lababo ng kusina. Mayroon siyang mangkok at kutsilyo sa kanyang kamay.
Dalawang sundalo na nakasuot ng kanilang mga uniporme ay nakatali sa isa't isa at hinihila ang bawat isa sa magkasalungat na direksyon bilang bahagi ng kanilang pagsasanay.
Dalawang tao ang makikita na naglalaro ng bilyar habang ang iba ay nanonood sa gilid at nag-uusap. Ang mga lalaki.
Isang batang babae na may nakabraid na buhok ang nagtatanong sa isang manggagawa sa isang sentro ng kabayo. Tumugon ang babae at nakipag-usap tungkol sa pag-aalaga ng kabayo. Ang batang babae
Isang batang babae na may nak braid na buhok ang nagtatanong sa isang manggagawa sa isang equestrian center. Sumagot ang babae at nakipag-usap tungkol sa pag-aalaga ng kabayo. Ibinabbrush ng batang babae ang buhok ng kabayo. Ang dalawa
Ang babae ay sumasagot at nakikipag-usap tungkol sa pangangalaga ng kabayo. Ang batang babae ay nagsusuklay ng buhok ng kabayo. Ang dalawa ay nagpatuloy sa pagtalakay tungkol sa pangangalaga ng kabayo. Ang batang babae at ang babae.
Dalawang lalaki ang nakitang tumatakbo sa isang nakasara na silid, may hawak na mga raket ng tennis at tumutupad ng bola sa paligid ng silid.
Isang maliit na grupo ng mga tao ang nakita na nakaupo sa isang balsa at may mga malapitang kuha ng kanilang mga paa at mga paddles. isang lalaki
Isang maliit na grupo ng mga tao ang nakikita na nakaupo sa isang bangka habang ang mga malapitan na kuha ng kanilang mga paa at mga paddles ay ipinapakita. Isang lalaki ang nagsasalita sa grupo at nag-udyok sa kanila na mag-paddle pababa ng isang ilog. Ang grupo
Ilang tao ang makikita sa isang salu-salo na naglalaro ng iba't ibang mga laro at nagkakasaya. Isang lalaki
Isang lalaki ang nagwawalis ng maruming sahig ng pampublikong banyo. Siya ay...
Ang lalaki ay kumukuha ng isang bakal na tasa at ibinubuhos ang laman nito na yelo sa isang baso na hawak niya sa kabilang kamay. Pagkatapos, ang lalaki ay kumukuha ng isang maliit na bakal na shot glass at pinupuno ito ng alak. 
Ang lalaki ay kumuha ng maliit na shot glass na bakal at pinuno ito ng alak. Pagkatapos, ibinuhos ng lalaki ang alak mula sa shot glass papunta sa baso na may yelo. Ang lalaki
Ang lalaki ay nagbuhos ng lahat ng likido mula sa tasa papunta sa isang mixing cup at pagkatapos ay ginamit ito upang isara at i-shake ang mixer. Tumigil ang lalaki sa pag-iling at inalis ang dalawang tasa, ibinabalik ang mga ito sa countertop. Ang lalaki
Ang lalaki ay kumuha ng panghalo at ibinuhos ang nilalaman nito sa walang laman na baso bago niya ito ibinaba muli.
Isang binata ang nakaupo sa kanyang silid.
Isang binata ang nakaupo sa kanyang silid. Nagsimula ang binata na tugtugin ang kanyang gitara. Ang binata
Isang lalaki na naka-sweatshirt ang naghuhugas ng mga plato at tasa sa lababo na may tubig na may sabon. Ang lalaki
Isang lalaki na naka-sweatshirt ang naghuhugas ng mga plato at tasa sa lababo na may mabula na tubig. Kinukuha ng lalaki ang mga utensil na nakababad sa lababo at nililinis ang mga ito. Ang lalaki...
Isang batang lalaki ang may hawak na pangpinta sa bakuran. Ginuguhitan niya ang bakod gamit ang pangpinta na nababad sa tubig.
May mga graphics na may nakasulat na "fcc presents" kasunod ang "the great indoors with tracy briggs" na lumalabas sa screen. Si Briggs ay nakikipag-usap sa kamera mula sa isang kusina.
Ang gymnast na si Micah Ross ay nagsimula sa balance beam sa harap ng isang kilalang madla habang ang mga tao ay sumisigaw at nagtataas ng kanyang pangalan. Ang kanyang routine
Siya ay gumagawa ng dalawang likurang liko at isang pirouette. Sumunod ang isang pasulong na liko at talon kasabay ng isang pahigang liko. Pagkatapos ng sandaling
Isang paunang pag-aangat at pagtalon ang sumusunod kasabay ng isang pahilig na pagliko. Matapos ang isang maikling pag-alog sa bar, muling nakuha ni Micah ang kanyang balanse at nagsagawa ng isang paatras na pagsalampot. Si Ross
Ang tao ay nakasakay sa isang asul na solong raft.
Isang babae ang kasalukuyang nakaupo at nakikipag-usap habang hawak ang isang klarinete. Pagkatapos, inilagay ng babae ang klarinete sa kanyang bibig at nagsimula siyang tumugtog sa loob ng ilang segundo.
Pagkatapos, inilalagay ng babae ang klarinete sa kanyang bibig at nagsisimulang tumugtog ng ilang segundo. Tumigil ang babae sa pagtugtog at nagpatuloy sa pagsasalita habang gumagamit ng maraming galaw ng kamay, pagkatapos ay nagpatuloy sa pagtugtog.
Isang batang lalaki ang nasa isang salo-salo na may hawak na pamalo at pinapalo ang piñata. Nang matapos ang batang lalaki sa pagpalo, may isang adulto ang lumapit sa piñata. May isa pang bata na nakatayo kasama ng adulto.
Ang mga bata ay sumasakay sa bumper cars sa isang parke ng kasiyahan o karnabal. Isang trapik ay nagtutulak sa mga batang babae sa gitna ng mga sasakyan. Ang maliit na batang babae na may sombrero.
Nakikita natin ang isang tagapagbalita sa isang studio na nagsasalita. Pagkatapos, nakikita natin ang isang laro ng soccer sa loob ng isang gusali. isang lalaki.
Dahil dito, nakikita natin ang isang soccer game sa loob ng isang gusali. May isang lalaki na nagsasalita sa harap ng kamera at nakikita natin ang madla.
Isang lalaki ang nagsasalita sa harap ng kamera at nakikita natin ang crowd. Nakikita natin ang laro na nagaganap. Magsasalita ulit ang lalaki at makikita natin muli ang laro. Ang lalaki.
Isang batang babae na nasa preteen na edad ang nakatayo sa sulok ng isang silid habang nagsasalita. Ang batang babae ay ipinalabas na nakasuot ng makintab na leotard sa loob ng isang gymnasium. pagkatapos
Isang scuba diver ang lumalangoy sa ilalim ng tubig sa isang video game. Siya
Isang gymnast ang nakitang nagdadampi ng kanyang mga kamay at naglakad patungo sa isang set ng uneven bars at itinaas ang kanyang mga kamay.
Isang batang lalaki ang nakikita na nakatayo sa gitna ng isang silid at may hawak na raket ng tennis sa itaas.
Isang binatang lalaki ang may hawak na maraming dart sa kanyang mga kamay. Itinatapon niya ang bawat dart, sinusubukang tamaan ang kanyang target sa pader. isang camera ng cell phone.
Dalawang tao ang nakitang nag-aayos ng kotse at nagpapalit ng gulong ng isang sasakyan. May isang lalaki ring pumasok sa eksena kasama ang iba pang mga tao na nagre-record ng pangyayari.
Isang gymnast ang nakatayo at umiindak ang kanyang mga braso bago ang isang pagtatanghal. Ang gymnast ay tumalon at umakyat sa balance beam. Ang gymnast
Isang lalaki ang makikita na nakikipag-usap sa kamera habang nakatayo sa tabi ng isang sasakyan na may nakabukas na trunk. Ang lalaki
Isang lalaki ang nakikita na nakikipag-usap sa kamera habang nakatayo sa tabi ng isang sasakyan na may bukas na trunk. Pagkatapos, tinanggal ng lalaki ang isang gulong at itinaas ang sasakyan gamit ang jack.
Ang lalaki ay nag-alis ng gulong at itinaas ang sasakyan gamit ang jack. Inalis ng lalaki ang gulong at pinalitan ito ng bago, pagkatapos ay pinagscrew niya ito sa tamang pwesto.
Ang batang babae ay umakyat sa beam at ipinagpapatuloy ang kanyang routine. Ang batang babae ay nahulog mula sa beam. Ang batang babae
Isang batang babae ang nakita na nakikipag-usap sa kamera at nagpapakita ng iba't ibang pintura. Siya
Isang tattoo salon ang may nakadisplay na metallic blue na motorsiklo. May isang tao na nakaupo sa counter ng salon, isang customer.
May isang tao na nakaupo sa counter ng salon. May pumasok na customer at ibinigay ang larawan ng isang bata sa tattoo artist. Ang tattoo artist...
Isang customer ang pumasok at ibinigay ang larawan ng isang bata sa tattoo artist. Ang tattoo artist ay nag-trace ng larawan ng bata sa isang papel. Pagkatapos niya, siya...
Ang tattoo artist ay naglalarawan ng larawan ng bata sa isang papel. Pagkatapos ay nililinis niya ang mga braso ng kliyente gamit ang alkohol. Ang artist
Ang artista ay nagsusuot ng isang pares ng latex na guwantes at nagsisimulang mag-tattoo sa braso ng kliyente. Kinuha niya ang imahe na tinukoy mula sa larawan sa braso ng kliyente kasama ang ilang karagdagang disenyo.
Sila ay nakatayo sa loob ng isang opisina at tumutugtog ng plawta. Ang lalaki ay talagang nahuhumaling dito at masiglang humihiyaw habang ang mga tao ay nakatingin. Isang malapit na tanaw.
Isang lalaki at isang babae ang nag-uusap sa isang kuwadra. Ang lalaki...
Isang lalaki at babae ang nag-uusap sa isang stable. Tinutulungan ng lalaki ang babae na umakyat sa kabayo at siya ang nagdadala nito sa paligid ng arena. Ang babae
Maraming bata ang nagmamaneho ng bumper cars sa isang grupo sa isang perya. Isang mas batang babae
Maraming mga bata ang nagmamaneho ng bumper cars sa isang grupo sa isang perya. Isang batang babae ang na-stuck at may isang lalaki na lumapit upang tulungan siya. 
Nagtatapos ang oras ng grupo at lahat ng mga bata ay tumayo at umalis sa lugar ng bumper car. Ang mga bata ay lahat
Natapos na ang oras ng grupo at lahat ng mga bata ay tumayo at umalis sa lugar ng bumper car. Ang mga bata ay bumaba sa mga hagdang-bato at bumalik sa lugar ng perya. Doon
Iba't ibang kulay ng bote ng nail polish ang makikita. Mga piraso ng tape.
Iba't ibang kulay ng nail polish ang inilalagay sa foam pad at saka pinapasadahan sa mga kuko. Isang malinaw na patong ang inilalagay sa mga kuko. Ang tape
Isang babae ang nakitang nagsasalita sa kamera habang hawak ang iba't ibang kulay ng nail polish at nagsisimula sa isang set ng mga pekeng kuko.
Isang camera ang naglipat-lipat sa iba't ibang tanawin na matatagpuan sa disyerto pati na rin sa himpapawid ng gabi na umiikot sa paligid ng araw.
Isang maliit na grupo ng mga tao ang nakikita na nakatayo sa isang bukirin na humahawak sa isang lubid. isang lalaki
Isang lalaki na nakasuot ng puting mask ay naghahanda na tumalon sa bungee mula sa isang napakataas na bangin, nakatayo siya na nakabuka ang mga braso na parang mga pakpak sa gilid. Pagkatapos, siya...
Pagkatapos ay siya ay tumalon pababa, nahulog mula sa napakataas na taas, may isa pang tao na sumusunod sa kanya, at pagkatapos ay ang kameraman mismo ay tumalon at kinukunan ang buong pagbagsak. silang lahat
Isang kalbong lalaki sa loob ng isang bahay ang humahawak ng kamera at nagvivotape ng isang babae na nasa mga stilts. Ang kamera
Nakikita natin ang isang chef sa isang omelette bar na gumagawa ng maraming omelet nang sabay-sabay. Nakikita natin ang lalaki na nag-puputok ng higit pang itlog sa mga kawali.
Nakikita natin ang isang kusinero sa isang omelette bar na gumagawa ng maraming omelet nang sabay-sabay. Nakikita natin ang lalaki na nagbuhos ng higit pang itlog sa mga kawali. Ang lalaki ay nagwiwisik ng mga pampalasa sa mga omelet.
Isang lalaki ang nagtatattoo sa bahagi ng baywang ng isang babae gamit ang karayom. Ang lalaki...
Isang lalaki ang makikita sa labas sa isang parke ng mga bata na may suot na grey na shorts at isang pares ng itim at puting Puma sneakers.
Ang dalawa ay gumagawa ng laro ng hopscotch gamit ang laruan at inilalagay ito sa lupa at ipinapakita ang foam. ang babae
Isang gymnasta ang nagsasagawa ng routine sa balance beam sa isang propesyonal na kaganapan sa palakasan na may audience sa mga bleachers. isang batang babae
Isang batang babae ang nakatayo sa harap ng balance beam na nakasuot ng damit pang-gimnastika at tumalon sa beam kung saan siya ay nagsimula ng pagganap ng isang gymnastic routine sa balance beam. Ang batang babae...
May isang grupo ng mga estudyanteng miyembro ng marching band na nagpapatugtog ng mga trumpeta. sila
Ang mga tao na nakasuot ng helmet ay nagpa-paddle ng isang inflated na bangka sa isang rocky na anyong tubig.
Tatlong batang babae ang nakatayo sa isang bangin na nagpapalitan ng paglipad ng ibon gamit ang kanilang raketa. Ang kamera
Isang batang lalaki ang nakitang lumalangoy kasama ang isa pang tao na nakatayo sa tubig. Ang batang lalaki...
Ang batang iyon ay patuloy na lumalangoy kasama ng ibang tao at nagkakaroon din ng flips sa ilalim ng tubig. Ang mga bata.
Isang babae ang nakikita sa loob ng banyo. Siya
Isang babae ang nakikita sa loob ng banyo. Ginagamit niya ang isang dryer upang i-blow dry ang kanyang buhok.
Pagkatapos, nakipag-usap ang lalaki sa isang tao sa tindahan ng pintura, at ipinakita ng tao sa kanya ang mga kagamitan sa isang showcase. pagkatapos
Pagkatapos, ipinakita ng lalaki ang mga pindutan ng makina ng pagpipinta sa likod-bahay. Pagkatapos, naglagay ang lalaki ng asul na tape sa gilid ng bakod at tinakpan ang isang riles. pagkatapos ay
Isang babae ang nagbubura ng lipstick sa kanyang mukha. Pagkatapos, ang babae ay naglalagay ng linya sa kanyang mga labi gamit ang lapis.
Isang lalaki ang nagre-record sa kanyang sarili kasama ang ibang lalaki sa isang laro. Umakyat nang mas mataas ang laro at ang lalaki na nakasuot ng sombrero ay nakikipag-usap sa isa pa.
Umaabot ang biyahe sa tuktok at iniunat ng lalaki ang kanyang mga braso. Bumulong siya ng bilang at binitiwan ang lalaki para sa bungee jump. Ang lalaki
Isang grupo ng mga bata ang nagtatapon ng mga bola sa isa't isa sa isang bouncy room kung saan ang mga sahig ay mga inflatable bounce platforms. Ang mga bata sa kanang bahagi ng silid.
Sa isang pinabilis na mode, isang matandang lalaki ang naglalakad patungo sa harap ng isang bahay at kinuha ang isang asul na panghuhugas ng niyebe. Nagpapatuloy sa pinabilis na mode.
Ang lalaki ay inilipat ang tanawin ng kamera at nag-ukit ng niyebe sa ibang lugar na may bakod. Ang lalaki
Dalawang bata ang nag-aarm wrestling habang pinapanood ng mga tao, bigla ang mga bata ay nagpalaya ng kanilang mga kamay. Pagkatapos, nagpatuloy silang makipagkumpetensya, at inipit ng batang nakasuot ng purple na t-shirt ang kamay ng kaniyang kalaban. Pagkatapos,
Isang lalaki ang nakikitang nakayuko sa isang bangka sa gitna ng mga tambolero. Patuloy na tumutunog ang mga tao sa mga tambol habang ang camera ay umiikot sa paligid ng mga lalaki.
Mayroong isang batang gymnast na nakasuot ng purple na leotard na gumagawa ng mga flips sa isang horse bar sa isang malaking indoor stadium na puno ng mga manonood. Patuloy siyang gumagawa ng mga front flip at umiikot ang kanyang katawan sa horse bar.
Siyang naglalakad sa buong bar ng kabayo at pagkatapos ay sa wakas ay tumalon mula sa bar ng kabayo upang matagumpay na tapusin ang kanyang round. habang siya
Ang mga tao ay nakadamit nang maayos habang naglalaro ng ping pong.
Nakikita namin ang isang lalaki sa gym na may hawak na jumprope. Ang lalaki
Nakakita kami ng isang lalaki sa gym na may hawak na jump rope. Gumagawa ang lalaki ng rutin sa pagtalon gamit ang rope.
Ipinapakita ng kamera ang mga taong may kapansanan na naglalaro ng isang laro kung saan sila ay nakaupo sa wheelchair at nagtutulak ng mga bagay na parang puck gamit ang mga hawakan. Isang lalaki...
Isang babae ang nakikitang nagsasalita sa kamera sa isang dealership at nag-uusap patungo sa ilang malalapit na kuha ng isang sasakyan. Pagkatapos, ipinakita ng babae ang iba't ibang mga tool at nagsimulang tanggalin ang gulong mula sa sasakyan.
Kinuha niya ang bagong gulong at inilagay ito sa sasakyan, kinakabitan ito at ipinakita kung saan nakalagay ang gulong sa likurang bahagi ng sasakyan.
Isang lalaking nakasuot ng itim na damit ang nakaupo at tumutugtog ng isang drum set.
Isang maliit na grupo ng mga tao ang nakaupo sa paligid ng isang poker table na may isang babaeng nagde-deal ng mga baraha sa harap.
Isang maliit na grupo ng mga tao ang nakikita na nakaupo sa paligid ng isang poker table kung saan may isang babae na nag-aabot ng mga baraha sa harapan. Ang babae ay naghuhulog ng mga baraha sa mga tao habang inilalagay nila ang kanilang mga baraha at mga chips sa gitna. ang dealer
Isang tao ang nakitang naglalakad pabalik sa dulo ng kanilang sasakyan at inilagay ang kanilang mga kamay sa kanilang balakang.
Ang matandang lalaki ay nahihirapan sa mga ekspresyon na kanyang ginagawa. Ang mga kamera ay halos nakatutok sa kanilang mga mukha. Ang matandang lalaki.
Isang binata ang umiinom ng anim na bote ng beer habang may isang tao sa harap niya na may hawak na chronometer. Pagkatapos,
Iba't ibang kuha ang ipinapakita ng mga snow-capped na bundok na nagbabago sa pagitan ng mga kuha ng mga tao na nag ski at snowboarding pababa ng bundok. Ang mga tao
Isang lalaking nakasuot ng boxing gloves ang nakitang tumatama sa bag sa isang bakanteng kwarto.
Isang grupo ng mga tao ang nakaupo sa mga mataas na bleachers, nanonood ng isang lalaki sa kabayo na humuhuli ng isang maliit na itim na guya gamit ang lasso sa isang indoor na rodeo ring na may lupa. ang lalaki
Ang tao ay sabay na naghahagis ng lubid sa leeg ng hayop habang bumababa sa kabayo, habang ang kabayo ay nasa kilos.
Ang mga tao ay nagpa-paddle ng mga bangka sa isang indoor pool. Isang batang lalaki ang nagpa-paddle ng bangka. Ang batang lalaki ay yumuyuko sa gilid, at ang bangka ay natagilid. Ang batang lalaki
Ilang tao sa isang laboratoryo ang lumikha ng isang formula at nakapanayam ng isang mamamahayag, na sinamahan ng mga larawan ng mga tao na naglalagay ng sunscreen sa kanilang sarili. maraming tao
Maraming tao ang makikita sa video sa mga candid shot ng kanilang paglalagay ng sunscreen sa kanilang mga sarili habang nasa labas. Isang babae sa isang laboratoryo ang naghahanda ng pormula ng iba't ibang mga sangkap habang nakikipag-usap sa kamera. Mas maraming siyentipiko.
Isa sa mga lalaking nakasuot ng berdeng kamiseta ay galit na nakatingin sa kamera at itinapon ang raketa sa kamera. ang taong kumukuha ng larawan
Mayroong mga lalaki na nakatayo sa isang berdeng damuhan na naglalaro ng croquet.
Isang batang lalaki ang umupo at hinila ang isang tambol patungo sa kanya. Kinuha niya ang kanyang mga pamalo at tinama ang mga ito sa isa't isa.
Nagsisimula siyang magbilang at magtrompeta. Nag-trompeta siya nang mas mabilis habang siya'y tumitingin sa ibang direksyon at pagkatapos ay huminto upang ayusin ang ilang tambol.
Siya ay tumatayo at inilipat ang kamera upang ipakita ang isang lever na kanyang inaalog at pagkatapos ay paulit-ulit niyang tinatamaan ang itaas ng isang tambol.
Ang isang lalaki ay nasa labas sa niyebe na may hawak na lubid na nakakabit sa isang snow mobile. Ang snow mobile
Isang bata ang nakita na nakahawak sa isang set ng monkey bars habang may mga batang tumatakbo sa paligid. Ang batang babae...
Isang bata ang nakitang humahawak sa isang set ng monkey bars habang may mga batang tumatakbo sa paligid. Ang batang babae ay nagsimulang umakyat sa set ng monkey bars. Siya ay
Isang malaking grupo ng mga tao ang makikita na nakatayo sa isang banig at nagsasagawa ng isang rutin kasama ang isa't isa.
Dalawang lalaki ang nakaluhod sa tabi ng isang sasakyan, at isang ikatlong lalaki ang nakatayo. Sila ay...
Dalawang lalaki ang nakadapa sa tabi ng isang sasakyan, at ang pangatlo ay nakatayo. Tinatanggal nila ang gulong habang ang isa pang lalaki ay kumukuha ng mga larawan. Ang dalawang lalaki...
Isang babae ang humawak ng itim na telepono, at isang screen na may mga purple na kapsula na parang bacteria ang lumabas. Ang tao
Ang babae ay tumayo at naglakad patungo sa pasilyo. Nakakita ang babae ng isang lalaki at nakipagkamay ito. Ang babae ay pumunta sa banyo. Ang babae
Isang manlalaro ng kickball ang tumira ng bola sa home plate sa isang malaking arena. Ang manlalaro
Isang manlalaro ng kickball ang tumira ng bola sa home plate sa isang malaking arena. Tumakbo ang manlalaro sa unang base. Ang manlalaro
Isang lalaki ang nakitang nakikipag-usap sa kamera na may nakatayo na sapatos sa harap niya. Itinaas niya ang mga sapatos kasama ang mga produkto para sa paglilinis at nagsimula siyang gamitin ang mga ito sa mga sapatos.
Isang lalaki ang bumababa mula sa isang makinis na dalisdis gamit ang kanyang snowboard.
Isang lalaki ang bumababa mula sa isang steeper na dalisdis gamit ang kanyang snowboard. Ang isa ay tumatalon habang lumilipad siya sa ibabaw ng niyebeng burol. Isa pang snowboarder.
Isa pang snowboarder ang sumasagap ng hangin habang lumilipad siya sa ibabaw ng snowy na burol. Isang snowboarder ang mabilis na bumaba sa isang matarik na burol patungo sa ilalim. Isang lalaki na nakasuot ng kulay abo.
Isang lalaki sa kulay abong damit ang nakikita na gumagawa ng ilang mga trick sa ere. Ipinapakita ang pananaw ng unang tao ng isang snowboarder na bumababa sa isang burol. Isang iba pang snowboarder.
May dalawang koponan na naglalaro ng bola sa loob ng isang indoor stadium sa harap ng maraming manonood. Ang koponang berde at dilaw ay humaharap sa pulang koponan. Ang mga manlalaro...
Isang lalaki ang naglalaro gamit ang bola habang umaabot ng balanse gamit ang isang lacrosse pole. Isang maliit na bata.
Maraming tao ang nasa labas, naglalaba sa mga bukas na lababo. Ang mga babae
Pagkatapos, isang lalaki ang makikita sa isang curling rink na nagpapalabas ng isang bato habang ang dalawang ibang lalaki ay gumagamit ng mga walis upang linisin ang daan habang ang bato ay bumababa sa landas. Ang kilos
Dalawang tao ang nakikita na nakatayo sa paligid ng gym na nagpapasa ng isang birdie sa isa't isa. Ang mga lalaki.
Ang Lithuanian na si Zinaida Sendriutė ay nagtapon ng discus na 64 metro upang mamuno sa kanyang ikatlong pagtatapon, habang kinakamay ang camera habang siya'y umaalis. Ang Cuban na si Yarelis Barrios.
Ang Lithuanian na si Zinaida Sendriute ay nag-itsa ng discus na 64 na metro upang manguna para sa kanyang ikatlong itapon, habang kumakaway sa kamera habang umuusad. Ang Cuban na si Yarelis Barrios ang susunod at nagpakawala ng isang makapangyarihang itapon na 67 metro na may malakas na sigaw. Ang Croatian na si Sandra Perkovic.
Isang babae ang makikita na nagsasagawa ng belly dancing sa isang entablado na may mga bulaklak na nakasabit sa likuran. Siya
Isang lalaki ang nakatayo sa gilid ng isang tore. Siya
Isang lalaki ang nakaupo habang may isang tao na nagbabrush ng kanyang sapatos.
Isang lalaki ang nakaupo habang may isang tao na naglalakad sa kanyang mga sapatos. Gumagamit ang tao ng brush upang linisin nang mabuti ang kanyang mga sapatos. Pagkatapos ay sila...
Natapos niyang pagguhit ng mga kahon para sa tumbang preso sa konkretong sahig habang siya’y nagsisimulang tumalon sa mga parisukat at sumasayaw, ngunit naaalala ang pangba-bully sa paaralan. Ang binata ay makikita ngayon na nagbe-breakdance at gumagawa ng isang routine.
Nasa bahay na siya kasama ang kanyang problemadong pamilya, kumakain at nag-iisip tungkol sa pagsasayaw habang ang tanawin ay bumabalik sa kanya na sumasayaw. Tumigil siya sa pagsasayaw upang tingnan ang mga parisukat ng hopscotch na ngayon ay pahangin at kupas. sa silid-aralan.
Napansin ng batang lalaki ang isang papel sa kanyang desk na may larawan ng mga kahon ng "hopscotch" na may nakasulat na "iturong mo sa akin" na sinundan ng isang ngiti. Ang mga kredito.
Isang lalaki ang nakaupo sa isang silyang pang-stool habang ang aso ay nasa harap niya, ang aso ay may suot na pulang leash. Isang puting aso ang nagtatago sa likod ng pader. Isang lalaki.
Isang puting aso ang nagtago sa likod ng pader. Isang lalaki ang nag-aalaga ng balahibo ng aso sa kanyang gilid bago sa likod. Ang lalaki
Ang lalaki ay nagsimulang mag-ahit ng harapang binti ng aso. Isang puting aso ang nakahiga sa kayumangging kama. Ang beige na aso.
Isang tao ang naglalagay ng itim na lente sa kanyang mata. pagkatapos
Isang tao ang nakatayo sa diving board. Siya
Isang tao ang tumatalon at sumisid sa tubig. Isang lalaki ang tumatalon ng mataas at nag-flip papasok sa tubig mula sa diving board. Isang tao.
Nakikita natin ang isang babae na nagdadala ng kabayo sa isang kulungan, iniikot ang kabayo at tinali ito. Ang babae
Nakikita natin ang isang babae na nagdadala ng kabayo sa isang stable, pinaikot ang kabayo at itinali ito. Pagkatapos, nilinis ng babae ang kabayo at pinunasan ang mga kuko ng kabayo sa kanan. ang babae
Ang babae ay nag-spray ng produkto sa buhok ng kabayo at ito ay sinasalungso. Ang babae ay lumipat sa harap ng kabayo at binrush ang kanyang buhok.
Ang ginang ay lumipat sa harap ng kabayo at pinagsusuklay ang kanyang batok. Ang ginang ay nagsusuklay sa kaliwang bahagi ng kabayo at nililinis ang kanyang mga kuko. Ang ginang
Isang intro ang lumalabas na may logo at ang mga salitang "outdoor interlaken +", at pagkatapos ay lumalabas ang mga dilaw na salita at mga numerong Romano. ang outdoor shop
Lumilitaw ang tindahan sa labas at agad itong nagbabago sa loob ng tindahan kung saan ang mga tao ay nagtipun-tipon upang makakuha ng mga tagubilin, magsuot ng mga helmet at kagamitan sa kaligtasan, at maghanda para sa white water rafting.
Kapag natapos na silang magpraktis, lahat sila ay naglakad patungo sa tubig gamit ang kanilang mga balsa. Nakita silang lahat sa napakamabagsik na agos habang bumababa at nak paddle sa kanilang mga balsa, kung saan sila ay nagtatapos sa matahimik na tubig at tumatalon mula sa kanilang mga balsa upang ipagdiwang ang kanilang tagumpay.
Isang lalaking naghahalo ng mga materyales para sa paggawa ng pampakinis ng sapatos sa isanggarapon.
Isang lalaki ang naghahalo ng mga materyales para sa paggawa ng pang-silaw ng sapatos sa isang garapon. Inihahanda niya ang sapatos para sa pagsisilaw.
Isang lalaki ang naghalo ng mga materyales para sa paggawa ng pang-shine ng sapatos sa isang garapon. Inihahanda niya ang sapatos para sa pag-shine. Ipinaliwanag niya ang kanyang paraan ng pag-shine ng sapatos.
Isang pamilya ang nag-uusap tungkol sa paggawa ng masustansyang pagkain. Nagsimula sila sa paggawa ng smoothies at nagbasa ng mga sangkap mula sa asukal sa niyog. Sila ay...
Isang lalaki na nakasuot ng asul na kamiseta ang nakatayo sa gubat at nagpapaliwanag ng isang bagay.
Isang lalaki ang naglalagay ng gulong sa ibabaw ng makina at pini-pihit ang rim. pagkatapos ay
May isang lalaki na nakasuot ng pink na damit at isang babae na nakasuot ng puting tank top na may hawak na bagpipes sa kanyang kamay. Sila ay nakatayo sa isang paradahan malapit sa isang pilak na sasakyan. Ang babae
Sila ay nakatayo sa isang paradahan malapit sa isang pilak na sasakyan. Nagsimula ang babae na tumugtog sa kanyang bagpipes habang pinapanood siya ng lalaki habang naglalaro siya.
Isang lalaki sa harapang bakuran ang nagpapakita kung paano maggapas ng damo.
Ang tao ay nakaupo sa isang opisina habang nakikipag-usap sa kamera. may tattoo.
Isang babae ang nakitang nakatayo sa banyo na nakabalot ng tuwalya. Ang babae.
Isang larawan ng isang lalaking nakapose kasama ang mga tropeo at nag-fiflex ng kanyang mga biceps ang ipinapakita.
Isang grupo ng mga manlalaro ng soccer ang naghihintay sa pagbabalik ng bola ng soccer sa larangan. Isang manlalaro ng soccer...
Isang grupo ng mga manlalaro ng soccer ang naghihintay sa pagbabalik ng isang soccer ball sa larangan. Isang manlalaro ng soccer ang sumipa ng bola pabalik sa larangan. Isang iba pang manlalaro ng soccer
Isang karagdagang manlalaro ng soccer ang humawak ng bola at ipinasa ito sa isa pang manlalaro ng soccer. Ang mga manlalaro ng soccer ay sinipa ito patungo sa goalie. Ang goalie
Ang mga manlalaro ng soccer ay sinipa ito patungo sa goalkeeper. Sinipa ng goalkeeper ito sa isang kalapit na manlalaro ng soccer. Ang manlalaro ng soccer
Isang maliit na batang babae ang umiikot sa monkey bars sa isang playground. Siya
Isang maliit na batang babae ang sumasakay sa monkey bars sa isang playground. Tumatalon siya sa bawat bar bago tumalon sa lupa.
Isang babae ang pumapalakpak sa gilid, sumusuporta sa isang tao. Ang mga coach ay nakatayo sa kabila ng bakod, nanonood upang i-rate ang tumatakbo.
Ang mga coach ay nakatayo sa kabila ng bakod na nanonood upang mag-rate. Ang runner ay tumatakbo nang sobrang bilis sa turf.
May isang tao na nagpipinta ng asul na pintura mula taas pababa sa isang bakod. Sila
Isang batang babae ang makikitang nakaupo sa kama na may dalawang karayom ng sinulid at sinulid sa kanyang mga kamay. ang kamera
Isang lalaki ang nagsusuot ng kasuotan ng matador sa isang silid. Ang matador ay lumalaban gamit ang isang tasa at pulang kapa sa isang estadio. Mga bata.
Isang matador ang nakikipaglaban gamit ang isang toro at may hawak na pulang kapa sa isang istadyum. Ang mga batang lalaki ay nagsasanay gamit ang pulang kapa sa loob ng arena. Mga tao.
Nag-eensayo ang mga batang lalaki sa paggamit ng pulang kapa sa arena. Kumukuha ng mga pirma ang mga tao mula sa matador at nahuhuli sa kalye ang mga ito na nag-iinterbyu tungkol sa kaganapan. Ang toro.
Isang malaking grupo ng mga sundalo ang makikita na hawak ang isang malaking lubid sa isang tabi habang ang iba pang mga sundalo ay nanonood. isang lalaki
Isang malaking grupo ng mga sundalo ng army ang makikita na humahawak ng malaking lubid sa magkabilang dulo habang ang ibang mga sundalo ay nanonood. May isang lalaki na nakatayo sa gitna at nagsimula nang hilahin ng mga tao ang lubid mula sa isa't isa.
Isang maliit na grupo ng mga tao ang makikita na nakaupo sa mga bumper car habang naglalaro sa isa't isa. Ang mga tao ay nagmamaneho sa paligid gamit ang mga kotse habang ang iba ay nanonood sa gilid. Isang ibang kuha.
Isang African American na lalake ang nakatayo sa labas sa tabi ng mataas na pader ng bato. Ang lalake...
Isang lalaking African American ang nakatayo sa labas sa tabi ng isang matangkad na pader ng bato. Patuloy na hinahawakan ng lalaki ang bato at nagsisimulang mag-inat. matapos ang
Ang lalaki ay kinuha ang gulong na inalis niya mula sa likod ng sasakyan, inilagay ito sa sasakyan, inilagay ang rim dito at pinatigas ang mga lug gamit ang kanyang kamay, at pagkatapos ay kinuha ang tool para higpitan ang mga lug gamit iyon.
Isang grupo ng maliliit na batang babae at lalaki ang nakadamit na parang mga prinsesa at prinsipe. Isang batang babae ang nagsimulang hampasin ang piñata gamit ang baseball bat. Siya
Isang pagpapakilala para sa isang demo ng vacuum ang ipinapakita sa screen. ang video.
Isang pagpapakilala para sa isang demo ng vacuum ang ipinapakita sa screen. Ang video ay nagpapakita ng vacuum na sinusubok laban sa iba't ibang hamon ng isang batang lalaki at ng kanyang ama. Ang video
Isang chef na nakasuot ng puting uniporme ng chef ang nakatayo sa isang bakanteng komersyal na kusina at nagpapakita kung paano gumawa ng omelette.
Isang chef ang nakatayo sa kusina at nakikipag-usap sa kamera bago kumuha ng itlog at ibuhos ito sa isang maliit na itim na kawali. Ang chef ay nagmamaneho ng itlog sa ibabaw ng kalan gamit ang isang tinidor na maingat na tinutulak ito.
Isang lalaki ang nakatayo sa tabi ng kanyang sasakyang puno ng yelo. Siya
Ipinapakita ang mga tao na nagsasagawa ng ilang ehersisyo sa pagsasanay ng canoe at skiing. Pagkatapos, sa tubig, ipinapakita ang mga tao na nag-canoe at nagkakaroon ng kasiyahan.
Isang babae ang nakitang nagsusuot ng nakakatawang sombrero habang nakikipag-usap sa kamera at nakaupo sa isang upuan. Ang babae
Maraming tao ang makikitang nakaupo sa mga tubo sa tuktok ng isang burol. Ang mga lalaki ay nag-uusap sa isa't isa habang may isa na umaakyat. Ang lahat ng lalaki...
Isang empleyado ng subway ang nasa kusina, naghahanda ng sub. sa isang puting piraso.
Sa isang puting piraso ng papel ay may isang talampakang mahabang piraso ng tinapay at isang hilera ng ham, pepperoni, salami at saka keso ang idinadagdag sa sub. Susunod
Susunod, inilalagay ng lalaki ang sub sa oven upang iprito at inilipat ang tray ng cookies sa kabilang bahagi ng countertop. habang siya ay...
Ngayon, ang sub ay pinirito at idinadagdag ang lettuce at mga kamatis kasama ang mga pipino, ango, langis, suka, at mayo. ang sub
Isang gray na aso ang naglalakad sa labas, at ang may-ari ay isang batang puting lalaki na naglalakad kasabay ng aso sa labas at nakikipag-usap sa kamera. isang screen
Tatlong martial artist na may itim na sinturon ang nagsasagawa ng demonstrasyon para sa mas batang mga bata. Sila ay...
Isang lalaki ang nagbubukas ng kanyang likurang pinto upang palabasin ang isang maliit na batang babae. Ang lalaki...
Isang lalaki ang nagbubukas ng kanyang likurang pinto upang palabasin ang isang maliit na batang babae. Ang lalaki ay sumusunod sa maliit na batang babae.
Isang lalaki ang bumubukas ng kanyang likurang pinto para palabasin ang isang maliit na batang babae. Sinusundan ng lalaki ang maliit na batang babae. Ang maliit na batang babae ay naglalakad at nagtuturo patungo sa kamera. Isang aso.
Isang aso ang pumasok sa eksena at ang maliit na batang babae ay tumalon sa saya. Ang maliit na batang babae ay naglalakad sa paligid ng kanyang slide. Ang maliit na batang babae
Ang maliit na batang babae ay nagsimulang umakyat sa slide at tinulungan siya ng lalaki na makarating sa tuktok. Nagsimula ang maliit na batang babae na maglaro sa gulong at umupo siya sa kanyang mga tuhod. Ang lalaki
Ang maliit na batang babae ay nagsisimulang maglaro sa gulong at umupo sa kanyang mga tuhod. Tinutulungan ng lalaki ang maliit na batang babae na bumaba sa slide. Ang maliit na batang babae
Ang maliit na batang babae ay pumunta sa duyan at tinulungan siya ng lalaki na umupo dito. Itinuro ng maliit na batang babae ang kamera. Ang lalaki
Isang batang babae ang nangangatog sa monkey bars sa isang panlabas na playground. Ang batang babae
Isang babae ang nakaupo sa isang sala sa isang sofa na nakikipag-usap sa kamera at nagpapaliwanag kung ano ang kanyang gagawin. ang kamera
Isang lalake at babae na magkasayaw ay nasa gitna ng dance floor na napapaligiran ng mga tao na naghahanda na sumayaw; subalit, hindi nagsisimula ang musika at sila'y nalalangan.
Isang lalaki at isang babae na grupo sa sayaw ay nasa gitna ng ballroom na napapalibutan ng mga tao na naghahanda para sumayaw; gayunpaman, hindi pa nagsisimula ang musika at sila ay naantala. Nang maglaon, nagsimula silang sumayaw at gumalaw ang kanilang mga paa sa ibabaw ng tile at umiikot sa isa't isa.
Isang babae ang naglalakad sa paligid ng entablado na may hawak na saxophone. Nagsimula siyang tumugtog ng saxophone habang sumasayaw. Tumigil siya at muling nag-usap sa mga tao sa paligid.
Mayroong isang fitness trainer na kumakatawan sa fitcast fitness sa isang gym na nagmamay-ari kung paano gawin ang tall kneeling palloff press. Siya ay nakaluhod sa sahig na may suot na itim na t-shirt at abuhing pantalon.
Isang lalaki ang nakikita na sumasayaw sa isang club at humahawak sa isang babae. Ang lalaki at babae ay nagsimulang sumayaw sa paligid ng isa't isa sa gitna ng club. sila
Isang tren ang dumadaan sa riles, at maraming sasakyan ang makikita na bumabagtas sa basang kalsada. Isang babae
Isang tren ang dumaan sa riles, at maraming sasakyan ang nakitang bumabyahe sa basang kalsada. Isang babae ang bumaba at lumuhod sa tabi ng patag na gulong. Siya...
Isang babae ang lumabas at yumuko sa tabi ng lublob na gulong. Gumagamit siya ng kagamitan para itaas ang kotse mula sa lupa, saka niya inilalabas ang gulong.
Gumagamit siya ng kagamitan upang itaas ang kotse mula sa lupa, pagkatapos ay inaalis ang gulong. Pinalitan niya ang sira na gulong ng ekstrang gulong.
Ipinapakita ang mga kredito ng clip. Ang mga tao ay naglo-load ng inflated na gulong sa katawan ng tubig. mga tao
Ang mga sasakyan ay nagmamaneho sa isang kalsada. Ang mga tao ay nag-snowboarding pababa ng isang burol na may niyebe.
Kapag pumasok siya, kinuha nila ang isang lubid at nagsimula silang maglaro ng tug of war gamit ito, hinahatak ang isa't isa. Nagsusumikap silang talunin ang isa't isa nang sa wakas ay pinatumba ng wrestler na may pulang buhok ang isa.
Ipinapakita ng tao sa amin ang isang lata ng produktong ito na kanyang isinaspray at pinapahid sa isang ski. Pagkatapos, hinahawakan ng tao ang ski para makita namin.
Isang grupo ng mga cheerleader ang nakasuot ng madilim na pula, puti, at itim na uniporme na nakatayo sa pagkakaayos habang naghahanda para sa kanilang routine, at ang mga salitang nakasaad sa ibaba ng screen ay "mill creek hs class aaaaa". Ang mga cheerleader
Nagsisimula ang mga cheerleader sa kanilang routine at ito ay kinabibilangan ng maraming jumping, cheering, flipping, maaaring sabay o hiwalay, pagtapon at pagkuha ng ibang cheerleader, at maraming iba pang mga galaw. Sila
Isang lalaki na nakasuot ng sombrero ang nakikita na nakikipag-usap sa kamera at hawak ang iba't ibang produkto para sa paglilinis.
Isang lalaking nakasuot ng sombrero ang nakitang nakikipag-usap sa kamera habang may hawak na iba't ibang produkto sa paglilinis. Pagkatapos, hawak niya ang isang bote at basahan at nagsisimulang punasan ang pintuan ng klase.
Isang babae ang nag-uukit ng kahoy sa isang pangpang gamit ang palakol. Siya
Isang babae ang nagpuputol ng kahoy sa isang bloke gamit ang pang-aks. Nahihirapan siyang hubarin ang pang-aks mula sa kahoy. May ibang tao.
May hirap siyang makuha ang pang-aksiyon mula sa kahoy. May ibang tao na dumating at sinubukang alisin ito pero hindi nila magawa. Ang unang babae
Ang lalaki ay nagbibitbit ng mga strap sa bangka. Isang tao ang nagtuturo sa lalaki kung paano itali ang mga strap sa bangka. Ang lalaki
Isang tao ay nakatayo sa isang hagdang bakal. Siya
Isang lalaki ang nakatayo sa isang hagdang bakal. Siya ay nakabitin ng wallpaper sa isang pader sa harap niya.
Isang malapit na kuha ng mga kamay ng isang tao ang ipinapakita habang ang isang lalaki ay nagpipinta sa kanila.
Isang malapit na kuha ng mga kamay ng isang tao ang ipinapakita habang may isang lalaki na nagpipinta sa kanila. Patuloy na pinipinturahan ng tao ang mga kuko ng isa habang nag-zozoom in ang kamera.
Isang babae ang nagpapakita kung paano linisin ang banyo. Siya
Isang lalaki ang nagsasalita, at pagkatapos ay ginugupitan ang balbas ng isang tao gamit ang gunting. Ang lalaki
Ang animated na konstruksyon ng bakod na sinusundan ng mekanismo ng daloy ng hangin sa pamamagitan ng itinayong bakod. Isang larawan ng isang lalaki at ang kanyang pangalan.
Isang animated na bersyon ng mundo ang umiikot at pagkatapos ay ipinapakita ang isang tanawin ng maraming stall ng kabayo. maraming iba pang mga kabayo.
Maraming iba pang kabayo ang lumilitaw at nagsisimulang pag-usapan ng mga tao at alagaan ang mga ito. Sunod, ipinapakita ang mga lalaki na naglalaro ng polo, kumakain, at naliligo. isang grupo ng mga silid
Ang mga bata ay nakatayo sa tabi ng mga inner tube sa niyebe. isang pamilya
Isang malapit na kuha ang ipinapakita ng isang lalaki na nakasuot ng harness. Gumagamit siya ng isang piraso upang itaga laban sa hibla ng balat.
Isang tao ang naglakad patungo sa gitna ng entablado na natatakpan ng asul na shawl. Ang batang babae ay sumayaw ng belly dance sa entablado.
Isang batang lalaki ay nasa loob ng isang bowling alley at kumukuha ng bola mula sa makina. pagkatapos niyang...
Isang batang lalaki ang nasa loob ng bowling alley at kumuha ng bola mula sa makina. Pagkatapos niyang kunin ang bola, naglakad siya papunta sa lane at itinapon ang bola. Ang bola
Ang bola ay tumutok nang diretso sa kanal ngunit pumuputok pabalik sa linya dahil sa dalawang itim na riles na nakatayo sa gilid. pagkatapos ng kanyang unang ikot.
Isang lalaki ang naglalaro ng laro sa loob ng isang bowling alley. Lumapit siya sa lane na may dalang bola at inihagis ito sa mga pin. Siya ay
Isang babae ang nakitang nakikipag-usap sa kamera at naglalatag ng damit sa isang plantilyang bakal. Siya ay nagsisimulang magplantsa ng damit habang inaalog ito sa buong mesa. Siya
Isang lalaki ang nakaupo sa likod ng isang pares ng pambugso. Ang lalaki ay nakikipag-usap sa kamera. Ang lalaki
Isang lalaki ang nakasuot ng pulang guwantes sa pagboboksing. Siya ay...
Ang isang koponan ay naglalakad sa isang lubid sa isang pampalakasan na larangan. Ang mga koponan
Isang koponan ang naglalakad sa isang lubid sa isang palaruan. Ang mga koponan ay nag-aayus at nakatayo na humahawak sa lubid habang naghihintay na simulan ang kumpetisyon. Ang dalawang koponan
Isang lalaki at isang babae ang nasa loob ng gym. Ipinapakita ng lalaki kung paano gamitin ang makina sa pamamagitan ng pagtulak at paghila. Ang babae...
Isang grupo ng mga musikero ang nagtutugtog sa kalye habang ang mga tao at mga sasakyan ay dumadaan. Ang kamera ay umiikot.
Ang kamera ay umiikot upang ipakita ang mga manonood na nakatayo at nanonood sa pagtatanghal. Ang kamera ay umiikot upang ipakita ang mga naglalakad at ang tanawin ng skyline ng siyudad. Ang kamera...
Isang lalaki ang nakaupo sa isang silya habang naghuhugis ng kalabasa. Ang lalaki...
Isang tao ang nag-aalis ng balat ng patatas sa lababo. Ang tubig
Isang tao ang nagbabalat ng patatas sa lababo. Tumatakbo ang tubig habang nagbabalat ang tao.
Isang magkasintahan ang sumasayaw na magkahawak-kamay sa isang partido habang pinapanood sila ng mga tao. Ang isang babae ay humarap na may hawak na kamay ng isang kabataan. pagkatapos
Isang maliit na bata ang nakita na nakatayo sa harap ng lababo na naghuhugas ng mga pinggan.
Lumalabas ang logo ng IAAF World Youth Championships. Isang batang lalaki.
Lumalabas ang logo ng IAAF World Youth Championships. Isang batang lalaki ang naghihintay sa racetrack. Ang lalaki
Isang grupo ng mga babaeng kasamahan sa koponan ang nasa isang larangan. Sila ay naglalaro ng larong field hockey.
Isang lalaki ang naggugupit ng mahahabang piraso ng papel sa loob ng isang silid. Siya
Isang lalaki ang nagpuputol ng mahahabang piraso ng papel sa loob ng isang silid. Naglalagay siya ng putty sa isang butas sa pader.
Isang lalaki ang nakahiga sa ilalim ng isang pool. Ipinapakita siyang pinipiga ang ulo ng isang bata sa ilalim. Ang bata
Isang babae ang nagsasalita sa loob ng bahay. Gumagamit siya ng stepper para mag-ehersisyo.
Isang batang babae ang nakitang umaakyat sa hagdang bakal patungo sa diving board. Siya ay...
Isang lalaki na may puting kamiseta ang nakatayo sa isang bukirin. Kinuha niya ang isang bola na nakakabit sa isang lubid at pinag-ikot ito.
Isang babae ang may hawak na tray ng inumin. Isang lalaki ang nagbabato ng ilang bola sa isang daanan.
Isang grupo ng mga tao ang sumasakay sa mga gulong pababa ng mga niyebeng bundok. Isang maliit na batang babae.
Isang grupo ng mga tao ang nagsasaya habang bumababa sa mga bundok na may niyebe gamit ang mga tubo. Isang maliit na batang babae ang tumatawa habang mabilis siyang bumababa sa bundok.
Nakatayo ang mga tao sa mga bumper car. Nagmamaneho sila ng mga bumper car at nagbabanggaan sila sa isa't isa.
Isang babae ang nakikita na nakatayo sa loob ng isang silid. Ipinapakita niya ang ilang mga brush at isang canvas.
Isang tao ang nakitang nagbe-break dance sa isang bubong sa araw at gabi. Ang lalaki
Isang bata ang tumatawid sa monkey bars sa isang palaruan. Siya ay...
Pagkatapos, pinapulido ng babae ang kuko ng hintuturo ng isang tao gamit ang pang-file ng kuko. Pagkatapos, pinapagupit ng babae ang mga gilid ng mga kuko.
May isang batang babae na naglalaro sa monkey bars na sinusubukang makapunta sa kabila. Siya
Isang batang babae ang naglalaro sa monkey bars na sumusubok na makatawid sa kabila. Siya ay umuugoy pabalik-balik habang siya ay nahihirapang makatawid sa kabilang dako. Siya
Isang lalaki ang nakaupo sa isang silya at ang isang lalaki sa tabi niya ay naninigarilyo.
Ipinapakita ang ilang mga kuha mula sa loob ng isang sasakyan pati na rin ang mga tao na naglalaro sa isa't isa. Ipinapakita ang higit pang mga kuha ng tanawin at ang mga tao na naglalakad at mga tao na nagba-bungee jumping. marami pang tao.
Isang babae ang nakatayo sa labas ng isang gusali na nakikipag-usap. Siya ay kumakaway habang nagbubuhos ng tubig sa isang kawali. Isang iba pang babae
Isang tao ang nakaupo sa kama. Siya
Isang tao ang nakaupo sa kama. Sinuot niya ang kanyang mga medyas sa kanyang mga paa. Sila
May isang babae na nakaupo sa kanyang silid-tulugan na nagsasalita tungkol sa kung paano magsuot ng contact lenses. Siya
May isang babae na nakaupo sa kanyang silid-tulugan at nagsasalita tungkol sa kung paano magsuot ng contact lens. Ipinapakita niya ito sa pamamagitan ng pagkuha ng lens sa kanyang mga daliri at paglalagay nito sa kanyang kaliwang mata muna. Pagkatapos, siya...
Isang malaking grupo ng mga bata ang makikitang nagmamaneho ng mga kotse habang naglalaro ng bumper cars. Ang mga bata
Isang malaking grupo ng mga bata ang nakikita na nagmamaneho ng mga sasakyan habang naglalaro ng bumper cars. Patuloy na nagbanggaan ang mga bata at gumagalaw sa paligid ng lugar. Ang mga bata
Ang banda ay nasa entablado sa isang kumpetisyon at ang mga hurado ay nakaupo sa harapan nila sa isang puting mesa. Isang lalaki ang tumalon sa sahig at nagsimulang mag-breakdance sa gitna ng entablado. Sa paligid ng entablado...
Ang video ay kinunan sa maling anggulo. isang babae
Ang video ay kuha mula sa maling anggulo. Isang babae ang nakasakay sa isang nakatigil na bisikleta. Siya
Inalis ng lalaki ang bisikleta mula sa isang kahon, inalis ang balot nito, at pinagsama-sama ang mga bahagi. Naglagay ang lalaki ng pangdikit sa mga pedal ng paa.
Ang lalaki ay naglalagay ng pandikit sa mga pedal ng paa. Ang lalaki ay umiikot sa fasten pedal at ang likurang gulong ay gumagalaw. Ang lalaki
Ang lalaki ay umikot sa pedal at ang likurang gulong ay umuusad. Ipinapatayo ng lalaki ang bisikleta sa kanyang mga gulong sa sahig.
Ilang mga larawan ng mga cake ang ipinapakita. isang babae
Ilang larawan ng mga keyk ang ipinakita. Isang babae ang ipinakita na gumagawa ng keyk. Inilagay niya ang isang manika sa ibabaw ng keyk. Siya
Isang grupo ang nagtipon sa isang malaking larangan. Sila ay naglalaro ng soccer. Sila
Isang babae ang nakasuot ng mahabang purpleng palda. Siya ay nakatayong at sumasayaw ng belly dance.
Nakatayo ang mga tao sa harap ng isang counter. Ang mga tao ay naglalakad patungo sa isang dilaw na bus.
Ang mga tao ay nakatayo sa harap ng isang counter. Ang mga tao ay naglalakad patungo sa isang dilaw na bus. Ang mga tao ay sumasakay sa isang dilaw na bus. isang itim na van.
May mga tao na sumasakay sa isang dilaw na bus. Isang itim na van ang dumadaan sa tabi ng dilaw na bus. May mga tao na nag-aalis ng mga inflated na bangka mula sa isang trailer.
Ang babae ay nakatayo sa likod ng net habang gumagawa ng shot put sa court.
Isang colander ng mainit na pasta ang nakalagay sa countertop. isang babae
Isang salaan ng mainit na pasta ang nakasalang sa countertop. Isang babae ang nagbuhos ng pasta sa isang basong mangkok. Ang babae ay...
Isang malapit na kuha ng sahig ang ipinapakita kung saan may tao na pumasok at lumabas ng frame. Ang isang vacuum cleaner ay ipinapakita pagkatapos na kumilos pasok at labas. Ang vacuum cleaner
Ang mga tao ay sumasakay sa mga bumper car sa isang perya. Isang lalaki na nakasuot ng itim na sumbrero ang bumabati sa kamera.
Ang lalaki na nakasuot ng asul at ang batang lalaki sa kanyang sasakyan ay bumangga ng diretso sa isang babae at sa lalaki na nakasuot ng itim na sumbrero sa tatlong paraan ng aksidente.
Isang grupo ng mga bata sa isang outdoor na Halloween party ang nakapila na may mga trick or treat bag upang maglaro ng labas na bowling na laro para sa mga bata. Isang maliit na batang lalaki na nakasuot ng asul na kostyum para sa Halloween.
Isang babae na nakasuot ng kahel na vest at may suot na skis ay nakatayo sa dulo ng isang daungan malapit sa tubig.
Isang babae na nakasuot ng orange na vest at may ski ay nakatayo sa gilid ng isang daungan malapit sa tubig. Siya ay umupo sa daungan at pagkatapos ay pumasok sa tubig. isang bangka.
Umupo siya sa dock at pagkatapos ay pumasok sa tubig. May dumating na bangka at ang mga tao sa loob ng bangka ay naghagis sa kanya ng lubid at siya ay humawak dito. Pagkatapos ay sila...
Isang maliit na batang babae ang naglalakbay sa isang silyang pang-swing. Siya
Isang lalaki ang makikitang nakatayo sa diving board na nakatingin sa malayo.
Pagkatapos, ipinakita niya ang kanyang buhok na may French braid sa harap at nagsimula siyang ipakita kung paano ito i-braid.
Isang grupo ng mga lalaki ang naglalaro ng curling gamit ang mga curling stick at naglalaro ng hockey na may suot na guwantes sa curling floor. isang lalaki
May mga tao na nakatayo sa paligid ng isang pulang kotse. Tatlong babae ang lumuhod at nagsimulang magpalit ng gulong.
Isang lalaki ang nag-aalis ng kaniyang salamin sa harap ng kamera. Siya
Isang lalaki ang nag-aalis ng kanyang salamin sa harap ng kamera. Nililinis niya ang isang contact lens sa kanyang palad.
Isang tattoo artist ang nagtatatak sa isang lalaki sa binti. Siya
Isang tattoo artist ang nagbibigay ng tattoo sa isang lalaki sa binti. Pino-fill in niya ang mga espasyo ng mga simbolong Tsino gamit ang itim na tinta.
Isang lalaki ang nakatayo at nagt表表 sa isang entablado. Siya...
Isang tali ang tumama sa isang bunton ng mga bola sa pool. dalawang lalaki
Isang cue ang tumama sa isang bunton ng mga bola sa pool. Ipinapakita ang dalawang lalaki na naglalaro ng pool at nag-uusap. Isang lalaki...
Isang lalaki at isang aso ang nasa loob ng isang gusali. Ang lalaki ay gumagamit ng frisbee upang itapon para sa aso. Ang aso
Isang grupo ng mga lalaki ang nakatayo sa labas ng isang rink. Sila ay gumagamit ng mga lubid upang mag-ehersisyo.
Dalawang koponan ng mga batang babae ang naglalaro ng field hockey sa isang torneo ng field hockey. Isang babaeng referee na nakasuot ng dilaw na shirt.
Dalawang koponan ng mga batang babae ang naglalaro ng field hockey sa isang paligsahan ng field hockey. Isang batang babaeng nagmamatyag na nakasuot ng dilaw na shirt ang sumusubaybay sa bola mula sa malayo. Ang mga manlalaro
Isang babae ang nakaluhod na nagpipinta ng isang upuan. Isang maliit na batang babae ang nakatayo sa tabi niya na nagpipinta ng upuan.
Nakikita natin ang isang pamagat na screen at nakikita ang lalaki na nagsisimulang magtapon at nakikita ang posisyon ng kanyang mga paa habang siya ay nagtapon at nakikita siyang inilipat ang kanyang bigat.
Isang dalagang nakatayo sa isang salas, itinataas ang kanyang buhok sa likod habang bumabagsak ito hanggang sa kanyang mga bukung-bukong. Isang lalaki
Isang lalaki na nasa katabing silid niya ay kumuha ng brush at sinimulang suklayin ang kanyang buhok na nagpapakita na ang kanyang buhok ay mga limang talampakan ang haba. Siya ay...
Ang kawali ay inilagay sa lababo. may tao
Isang kawali ang inilagay sa lababo. May isang tao na nag-scrub nito gamit ang espongha.
Isang kawali ang inilagay sa lababo. May isang tao na nag-scrub nito gamit ang espongha. Pagkatapos, ito ay rinsed off sa lababo. Marami pang ibang mga pinggan.
Isang maliit na grupo ng mga lalaki ang nakatayo sa yelo na may isa na nakikipag-usap sa kamera. Ang lalaki
Isang babaeng belly dancer ang nakatayo sa isang madilim na entablado. Itataas niya ang isang braso sa isang pagkakataon habang siya ay sumasayaw.
May mga sipilyo at isang plato na may pintura dito. mga kamay
May mga sepilyo at isang plato na may pintura sa ibabaw. Ang mga kamay ay kumukuha ng sepilyo at hinahawakan ito. Dinip ang sepilyo sa pintura. Sila
Dalawang tao ang nag-uusap sa harap ng kamera. Sila ay...
Tatlong lalaki ang naghahanda para sa labanan sa pamamagitan ng paggawa ng mga animated na galaw gamit ang kanilang mga kamay at paggawa ng ilang martial arts kicks sa kanilang lugar. Isang lalaki ang nakasuot ng itim at puting sombrero.
Isang lalaki at babae ang nakatayo sa loob ng isang hukuman. Sila
Isang lalake at isang babae ang nakatayo sa loob ng isang hukuman. Pinaulan nila ang isang bola laban sa pader ng maraming beses. Sila ay...
Isang lalaki ang nakaupo sa likod ng mesa habang naglalaro ng rubik's cube. Inilapag niya ang rubik's cube at tumayo siya. Siya...
Isang tao ang naglalagay ng gulong sa isang gulong gamit ang isang kasangkapan sa isang paleta. Nilagyan nila ng spray ang paligid ng gulong. Sinipa nila ang gulong gamit ang kanilang mga paa.
Isang babae ang nakitang nakikipag-usap sa camera habang hawak ang isang bote. Nilalagyan niya ng likido ang isang mangkok at nagbabad ng basahan dito.
Isang tagapagsanay ang namumuno sa isang aerobic na klase kasama ang mga tao sa isang gym. Ang tagapagsanay at ang klase ay sumusunod sa isang bilog at umaakyat sa plataporma. Ang tagapagsanay at ang klase.
Isang lalaki na nakasuot ng asul na kamiseta sa loob ng isang pool.
Isang lalaki na nakasuot ng asul na damit sa loob ng isang indoor pool ay nagsasalita tungkol sa isang serye ng mga video na kanyang pinapromote tungkol sa water polo. Isang graphic mula sa ilalim ng screen.
Mayroong isang video na nagpapakita ng isang laban sa water polo at sa ibaba ng screen ay may maliit na grapiko ng DVD pati na rin isang kulay kahel na bar na may puting teksto at sa ibaba nito ay may asul na bar na may puting teksto. isang grafikal na screen.
Dalawang lalaki ang nakikita na may hawak na tennis rackets at nakatayo sa isang silid. Nagsisimulang ipukol ng mga lalaki ang bola sa paligid at nakikipag-usap sa isa't isa.
Isang babae ang nakitang nagsasalita sa kamera habang nakatayo sa tabi ng isang kabayo. Ang babae
Isang lalake ang nakikipag-usap sa isang cell phone.
Isang lalaki ang nakikipag-usap sa isang cellphone. Nagsimula siyang makipag-usap sa isang ibang lalaki. Nagsimula siyang maglaro ng larong croquet sa lupa. Ang bola.
Ang mga bato ay nagpapainit sa isa't isa na nagiging dahilan upang sila'y gumalaw pasulong. Tatlong tao.
Ang mga bato ay nagpapainit sa isa't isa na nagiging sanhi upang sila ay umusad. May tatlong tao na nanonood sa mga bato. Dalawang tao.
Isang lalaki ang nakatayo sa isang silid. Itinatapon niya ang putty sa isang pader sa harap niya.
Isang lalaki ang nakita na nakatayo sa labas na may hawak na pang-igkas.
Isang lalaking may balbas ang nakatayo sa isang may bubong na gym sa harap ng mga makina at nakikinig sa camera. Isang lalaki ang nakaluhod sa harap niya na handang magbuhat ng bigat. Ang coach.
Isang logo para sa Bungee Highground Adventures ang ipinapakita. Maraming tao.
Ipinapakita ang isang logo para sa bungee highground adventures. Maraming tao ang inihahanda at nilalagyan ng tali para sa pagtalon, isang lalaki sa kanan ang kumukuha ng mga larawan.
Sila ay nakikita na naglalakad sa isang mahabang estruktura na parang tulay at ang kamera ay bumababa upang ipakita ang kahon na kanilang lalakasan mula, sa itaas ng isang lambak na napapalibutan ng malalaking berdeng burol. Pagkatapos, isang babae
Pagkatapos ay may isang babae na handang tumalon at nag-uusap sila, tumalon siya mula sa plataporma at nakikita natin ito mula sa kanyang pananaw. Pagkatapos ay tayo...
Isang lalaki ang nakabuyong sa lupa sa harap ng isang madla. Isang babae ang dahan-dahang umiikot patungo sa kanya. Isang iba pang magkapareha.
Isang batang lalaki ang nakatingin sa labas ng bintana. Isang matandang babae.
Tatlong bata ang naglalaro ng hopscotch sa daan. Ang batang naka-asul...
Isang napakalaking alon ng karagatan ang humahampas sa ilang mga surfer. Isang surfer...
Isang malaking alon ng karagatan ang humahabol sa ilang mga surfer. Isang surfer ang patuloy na nagsasakay sa alon nang matagal. Sa huli, ang alon...
Isang koponan ng cheerleading sa kolehiyo ang nagsasagawa ng isang sayaw na routine kasama ang mascot.
Habang nagiging mas mahigpit ang routine, sinusubukan ng mga babae na makahabol ngunit hindi lahat sila ay nakakasabay at isa sa kanila ang nag-walk away hanggang sa makakuha siya ng linaw. lahat ng mga babae
Isang babae ang nakitang nagsasalita sa kamera habang ipinapakita ang kanyang mga kuko at nail polish. siya
Babae ay nakasuot ng itim na shorts at naglalaro ng squash sa isang silid. Lalaki.
Isang babae ang nakitang nakatayo sa likod ng kahoy at nagsasalita sa kamera. Isang lalaki ang pumasok at nagsimulang tumulong sa babae na magpintura. ang babae
Ilang miyembro ng koponan ang nagtipun-tipon sa isang bowling alley. Sila ay nagpapalitan sa paglakad papunta sa mga lane na may mga bola. Sila
Isang lalaki ang nagsasalita sa loob ng kanyang garahe. Ipinapakita niya kung paano gamitin ang mga kasangkapan upang wax-an ang isang ski.
Isang tao ang nagbabalat ng yelo sa harap ng isang bola. Isang lalaki ang nagtutulak ng curling na bola sa daan.
Isang babae na nakasuot ng mga guwantes ang nakitang nakikipag-usap sa kamera at umakyat sa isang batya habang hawak ang mga produktong pampalinis. Sinpray niya ang isang bintana at pagkatapos ay pinunasan ang bintana gamit ang isang basahan. Ang kamera
Pagkatapos, nakikipag-usap ang lalaki at pagkatapos ay ginugupitan ang balbas gamit ang makina. Muli, nakikipag-usap ang lalaki at pagkatapos ay ginupitan ang balbas ng lalaki gamit ang gunting. Susunod
Isang malaking pader na gawa sa kahoy ang ipinapakita sa labas at pagkatapos ay ipinapakita ang animated na bersyon.
Pagkatapos, ang ilustra ng daloy ng hangin ng kahoy ay ipapakita na sinundan ng mukha ng tagalikha. ang video
Nakatayo ang mga bata na hawak ang mga inner tube sa isang patag na lugar. isang pamilya
Ang pamilya ay dumudulas pabalik-balik sa isang rampa sa ilalim ng isang burol. Ang mga tao ay hinihila sa isang lubid pataas sa isang dalisdis na nakasakay sa mga inner tube. isang ama at anak.
Isang grupo ng mga skiier ang naghahanda para sa isang pagbaba sa tuktok ng bundok. Ang mga skiier ay bumababa sa isang likas na daanan sa pamamagitan ng mga puno.
Isang lalaki ang nasa loob ng isang workshop. Gumagamit siya ng pirasong metal upang magtrabaho sa mga kagamitan.
Isa sa mga babae ay nagpa-bounce ng bola at pagkatapos ay inihagis ito laban sa pader at nagsimula silang maghit ng bola. Ang momentum
Isang kamera ang umiikot sa isang bowling alley at naglalakbay patungo sa isang batang lalaki na nagtatapon ng bola. Nagbato ang batang lalaki ng isa pang bola nang biglang pumasok ang isa pang batang lalaki upang magtapon ng bola. Ang mga batang lalaki…
Dalawang lalaki ang makikita na nag-uusap sa isa't isa sa harap ng isang malaking bowling alley. ilang kuha
Isang babae ang nakatayo sa isang sala na nakikipag-usap sa kamera habang kumukuha ng isang t-shirt at inilalagay ito sa isang ironing board.
Isang lalaki ang nagpakilala ng isang video tungkol sa isang pagtatanghal ng tambol na kanyang isasagawa. Nagsimula siyang gumawa ng isang ritmo sa tambol at tumigil upang ipaliwanag kung paano ginawa ang ritmo. pagkatapos niya
Isang malaking grupo ng tao ang makikita na tumatakbo sa isang larangan kung saan ang isa ay nakapuntos ng layunin at ang iba naman ay nag-aanyos ng pila. Isang coach ang sumisigaw sa patag na iyon at ang mga manlalaro ay naglalakad-lakad at naghihintay sa galaw ng isa pang manlalaro. Ang lalaki
Ipinapakita muli ang parehong eksena at nagpapatuloy ang laro habang tumatakbo ang mga lalaki pataas at pababa sa larangan. Isang panibagong goal.
Maraming tao ang naglalakad papunta sa isang bukirin kung saan sila ay naghahanda para sa isang laro ng sabayang hilahan.
Ilang tao ang naglakad sa isang larangan kung saan sila ay naghahanda para sa isang laro ng hilaan ng lubid. Sila ay nagtatakda ng linya malapit sa lubid at nagsimulang magka-kompetisyon. Sila ay
Dalawang tao ang nakitang nagsasalita sa kamera habang ang isa ay nakaupo sa isang kagamitan sa ehersisyo at nagsimulang kumilos mula sa likod at harap. Ang tao...
Mga tao na naglalakad at namimili sa bawat direksyon. Isang mag-partner na nakasuot ng Mickey at Minnie Mouse ang nakatayo sa plasa na nakatingin sa paligid.
Isang lalaki ang nagsimula ng snowboarding pababa ng bundok.
Isang lalaki na nakasuot ng asul na kamiseta ang humahawak ng bola sa isang kadena.
Isang lalaki na nakasuot ng asul na kamiseta ang humahawak ng bola na nakakadena. Ikinukulay niya ito sa paligid ng kanyang katawan ng maraming beses.
Isang lalake na nakasuot ng asul na damit ang may hawak ng bola sa isang kadena. Ipinapaligid niya ito sa kanyang katawan ng ilang beses. Pagkatapos, inilunsad niya ito sa larangan.
Isang lalaking nakabaldado ang nakitang nagtatapon ng dart sa isang board sa isang puting silid. siya
Isang lalaki at isang babae ang nagsasayaw nang magkasama. Ang lalaki ay umuuga sa ilalim ng braso ng babae. Ang lalaki ay may kamay sa bewang ng babae.
Isang lalaki ang tumatalon sa likod. Isang Ruso.
Isang lalaki ang gumagamit ng power sander upang ikiskis ang mga pader ng bakod.
Isang gymnast ang nakitang nakatayo na handa na may mga kamay na nakaunat sa harap ng madla pati na rin sa beam. Ang batang babae
Ang lalaki ay naglagay ng puting semento sa pader, pagkatapos ay nagbuhos ng puting pintura sa timba at ipinalamuti ang pader gamit ang roller brush. Ang lalaki
Ang lalaki ay inunat ang papel, sinukat ito at ang pader, pagkatapos ay hinalo niya ang pandikit at sinimulan itong ilagay sa pader. Ang lalaki
Isang babae ang makikitang nagsasalita sa kamera at naglalakad pataas at pababa sa board. Siya
Isang batang babae ang umaakyat sa mataas na diving board at inaayos ito. Siya
Isang batang babae ang umaakyat sa matangkad na diving board at inaayos ito. Pagkatapos, siya ay tumalon pabalik sa loob ng swimming pool. mga hurado
Ilang eksena ang ipinakita mula sa loob ng isang bowling alley. mga waitress
Ang mga waitress ay nagdadala ng inumin sa mga patron. Isang lalaki ang naggulong ng bowling ball, pagkatapos ay pinadala ito pababa ng lane, sinundan ng isa pa.
Makikita ang isang maliit na grupo ng mga tao na nakaupo sa mga bumper car sa isang track. Ang laro.
Isang maliit na grupo ng mga tao ang makikita na nakaupo sa mga bumper cars sa isang track. Pagkatapos, nagsimula ang laro at ang mga tao ay makikitang nag-iikot sa mga sasakyan.
Isang babae ang nakatayo sa harap ng mesa, may hawak na mga brush ng pintura at nakikipag-usap sa kamera tungkol dito.
Isang lalaki ang nasa banyo kasama ang isang flip phone at isang pang-ahit na de kuryente. habang
Isang sayawan ng hip hop para sa mga kabataan sa isang bubong sa araw at gabi habang ang ibang kabataan ay nanonood. isang batang lalaki.
Isang bata ang tumatawid sa monkey bars sa isang palaruan. Siya ay
Dalawang babae ang nakaupo sa likod ng isang mesa na puno ng mga item para sa manicure.
Dalawang babae ang nakaupo sa likod ng isang mesa na puno ng mga kagamitan sa manicure. Isang babae ang nagsasalita habang inaayos niya ang mga kuko ng isa pang babae.
Isang batang babae ang nakitang umaakyat sa isang hanay ng monkey bars sa isang jungle gym. Siya
Matapos magbuga ng mas maraming usok mula sa kanyang ilong mula sa paghitit ng sigarilyo, lumayo ang lalaki mula sa kamera. Ang lalaking walang sigarilyo.
Isang pares ng stuffed animals ang nasa loob ng hood ng isang sasakyan. isang tao
Isang pares ng stuffed animals ay nasa loob ng hood ng isang sasakyan. Isang tao ang nagmamaneho sa mga daan habang may isang tao na sinusundot siya sa tenga. Sila ay...
Ipinapakita ang isang clip ng isang lalaki na nagtatapon ng shot put sa haba ng larangan.
Isang lalaki ang makikita na nakikipag-usap sa kamera bago ito bumalik sa unang atleta na ipinapakitang muling nagtatapon ng shot put, ngunit mula sa ibang anggulo. Iba't ibang tao ang nakikipag-usap sa kamera habang ang atleta ay muling ipinapakita na gumagawa ng higit pang mga pagtatapon.
Isang matandang babae ang nagbigay ng palakol sa isang batang babae. pagkatapos ay
Isang babae ang nakitang nagbubuhos ng tubig mula sa isang makina habang isang tao ang nakaluhod sa harap at naghuhugas ng damit.
Ang mga tao ay naglalayag sa isang pinasok na bangka. Ang mga tao ay sumasakay sa mga pinasok na bangka. Ang mga indibidwal ay nakatayo at nagbibigay ng mga panayam. Ang mga kotse ay umaandar sa kalsada. isang lalaki
Ang mga indibidwal ay nakatayo at nagbibigay ng mga panayam. Ang mga kotse ay bumabyahe sa isang daan. Isang lalaki ang nagsasagawa ng black flip mula sa bangka papunta sa tubig. mga tao
Isang babae ang nakaupo sa kama at naglalagay ng puting medyas.
Isang babae ang nakaupo sa kama at naglalagay ng puting medyas. Kinuha ng babae ang mga sapatos mula sa sahig at sinuot ang mga ito. Nang sinusuot ang mga sapatos...
Isang batang babae ang nakaupo sa isang silya at nagsasalita. Itinaas niya ang kanyang mga kamay sa harap niya.
Itinaas niya ang kanyang mga kamay sa harap niya. Kinuha niya ang isang contact lens at inilagay ito sa kanyang daliri.
Isang maliit na sanggol ang nakadamit ng pulang onesie habang naglalakad ng isang maliit na aso sa tabi ng kalsada.
Isang malaking grupo ng mga bata ang makikitang naglalaro sa isang bumper car game, nagsasagupaan at nagbabanggaan. Ang mga bata...
Isang malawak na kuha ng isang studio na may mga hukom at audience. Mga lalaking may hawak na mga tambol.
Isang babae ang nag-eehersisyo sa elliptical machine sa isang gym. Ang babae ay tumingin sa kamera at nakipag-usap.
Isang lalaki ang nagpapakilala ng isang video tungkol sa kung paano niya aassemble ang isang bagong bisikleta na nakuha niya. Binubuksan niya ang bisikleta mula sa kahon kung saan ito dumating at inaalis ang plastik.
Binubuksan niya ang bisikleta mula sa kahon kung saan ito nanggaling at tinatanggal ang plastik. Nagsisimula siyang ikabit ang mga manibela sa bisikleta. Pagkatapos ay siya
Nagsisimula siya sa pagikabit ng mga manibela sa bisikleta. Pagkatapos, ikinakabit niya ang harapan at likurang gulong sa bisikleta.
Isang babae ang nakatayo sa harap ng mga keyk at isang Barbie na may maganda at eleganteng damit.
Isang babae ang nakatayo sa harap ng mga keyk at isang Barbie na may magandang damit. Gumawa ang babae ng mga butas sa gitna ng apat na keyk, pagkatapos ay i-pile ang mga keyk na may frosting sa pagitan nila. Pagkatapos,
Ginagawa ng babae ang mga butas sa gitna ng apat na keyk, pagkatapos ay pinapalapot ang mga keyk na may malamig na icing sa pagitan nila. Pagkatapos, ang babae ay nagpuputol upang makagawa ng isang maliit na keyk na inilalagay sa ibabaw ng mga nakapilat na keyk.
Ang mga tao ay tumatakbo sa isang larangan na naglalaro ng lacrosse. babae
Isang grupo ng mga tao ang naghahanda para sa isang rafting na biyahe. Isang GoPro.
Dalawang lalaki ang nakitang nakaupo sa harap ng mga tambol at nagkakatitigan. Isang lalaki ang tumutunog at ang isa ay sumusunod sa parehong ritmo. Ang mga lalaki
Isang malapit na kuha ng mga panggatong ang ipinakita kasama ang pagkain na nakalatag at ang pag-pour ng pasta sa isang mangkok. isang babae.
Mga kabataan ang sumasakay sa mga bumper car na umiikot at bumabangga sa mga sasakyan sa carnival. Isang batang babae.
Mga kabataan sa carnival ang nag-eenjoy sa pagbabangga ng mga bumper cars. Isang babae ang bumangga sa sasakyan ng isang lalaki, pagkatapos ay nag-back down siya at nagpapatuloy sa pagmamaneho. pagkatapos 
May isang maliit na bata na sinusubukang igulong ang isang asul na bola papunta sa mga pins. Pagkatapos, may isang batang babae na naghihintay sa pila.
Siya ay nauupo sa daungan at pumapasok sa tubig at nagsisimulang mag-doggy paddle hanggang sa lumapit ang bangka. Kapag ang bangka...
Maliit na bata na may blonde na buhok ay nag-swing, tumatawa at nakatingin sa camera. maliit na bata.
Maliit na batang blond ay naglal swings, tumatawa at nanonood sa kamera. Ang maliit na bata ay naglalaro sa playground at nagkakaroon ng kasiyahan. Maliit na batang blond.
Isang lalaki na nakasuot ng pang-swimming ay nakatayo sa gilid ng diving board, ang kanyang likod ay nakaharap palayo sa mga manonood. Siya
Nakikita namin ang lalaki at ang babae na may nakabukas na buhok. Iniaakyat ng babae ang kanyang buhok sa parehong istilo. Ang lalaki at babae.
May mga tao na naglalaro ng hockey sa yelo. Isang lalaki na nakasuot ng itim na jacket ang may hawak na kamera na nagre-record sa kanila. Isang lalaki na nakasuot ng puting shirt.
Nakikita namin ang mga matatandang tao na nakatayo sa paligid ng isang sasakyan sa isang bukirin. Apat na babae ang lumuhod at nagkarera upang tanggalin ang gulong. ang mga babae
Inilagay ng mga babae ang bagong tier at pinagscrew ang mga bolt gamit ang kanilang mga kamay at ang kasangkapan. Ang babae na nakaputi...
Ang mga babae ay naglagay ng bagong antas at pinasok ang mga bolt gamit ang kanilang kamay at ang kasangkapan. Ang babae na nakabuhok sa itim ay umaikot at sinisiyasat ang lahat ng gulong. Ang mga babae
May mga tao na nakatayo sa isang platform at isa sa mga babae ang tumalon mula sa isang malaking tulay papunta sa isang ilog na hawak ng lubid at naputol ang lubid.
Isang lalaki ang nakitang ngumingiti sa kamera at inaalis ang kanyang salamin. Isang close up ng mga contact lens ang ipapakita pati na rin ang lalagyanan ng likido. Ang lalaki
Isang tattoo artist ang nagbibigay ng tattoo sa isang lalaki sa kanyang kanang binti gamit ang isang manwal na tattoo needle. Ang artista
Ang artista ay tinutusok ang kanyang guya, pagkatapos ay pansamantalang humihinto upang punasan ito gamit ang napkin na nasa kanyang kaliwang kamay, at pagkatapos ay kumukuha ng isa pang napkin upang punasan ang lugar at humahawak dito habang bumabalik sa pagta-tattoo, kung saan patuloy siyang kumukuha ng mga maiikling sandali upang punasan ang lugar sa pagitan ng pagta-tattoo.
Tumigil ang artist ng ilang segundo para muling magkarga ng kanyang mga karayom habang isinisawsaw ito sa napakaliit na lalagyan ng tinta, pagkatapos ay bumalik siya sa pagtatattoo sa lugar. May dalawang ibang lalaki.
Dalawang ibang lalaki ang sumilip mula sa isang pinto upang makipag-usap sa cameraman at tingnan ang pag-usbong ng tattoo. ang pokus
Dalawang ibang lalaki ang sumilip mula sa pinto upang makipag-usap sa cameraman at tingnan ang pag-unlad ng tattoo. Pagkatapos, ang pokus ay bumabalik sa tattoo artist na patuloy na nagtatrabaho sa tattoo. Ang cameraman...
Isang grupo ng mga bola ay nasa billiard table habang pinapaputok. dalawang lalaki
Dalawang lalaki ang ipinapakitang naglalaro ng billiards, tapos ay nakatayo at nag-uusap gamit ang kanilang mga sticks at umiinom ng energy drink. Ang lalaki...
Isang lalaki ang nagpapakita kung paano sanayin ang aso na gumawa ng mga trick sa pamamagitan ng pagtuturo sa kanya kung paano manghuli ng frisbee sa isang panloob na gymnasium. Ang lalaki
Ang lalaki ay nagsisimula na nakatayo sa tabi ng aso habang nakikipag-usap sa kamera at may hawak na frisbee sa bawat kamay.
Ang lalaki ay nagsisimula na nakatayo sa tabi ng aso habang nakikipag-usap sa kamera at may hawak na frisbee sa bawat kamay. Ang lalaki ay umalis mula sa aso na ang mga tainga ng aso ay tumutok habang ang lalaki ay umalis.
Tatlong lalaki ang makikita na tumatawid ng lubid sa labas. Dumadami sila habang nag-iinit na magkasama.
Isang babae ang nakaluhod sa lupa katabi ng isang maliit na batang babae.
Isang babae ang nakaluhod sa lupa katabi ng isang batang babae. Pareho silang gumagamit ng mga paint brush sa isang piraso ng kasangkapan.
Isang babae na may sobrang mahabang buhok na umaabot hanggang sa kanyang mga bukung-bukong ay nakatayo sa isang silid sa harap ng isang sopa habang pinapahiran ito ng isang lalaki.
Nagsisimula tayo sa pagtingin sa isang countertop sa lababo ng kusina. may isang tao
Nagsisimula tayo sa pagtingin sa isang counter sa lababo ng kusina. May dumating at nagsimulang maghugas ng mga pinggan sa lababo. Isang kawali.
May isang tao na dumating at nagsimulang maghugas ng mga pinggan sa lababo. Isang kawali ang nilinis at nilagyan ng tubig gamit ang sprayer. Isang mangkok.
Isang kawali ang nilinis at binanlawan gamit ang sprayer. Isang mangkok ang nilinis at binanlawan sunod, kasunod ang isang spatula. mga kutsilyo.
Isang mangkok ang nilinis at rinsed, kasunod ang spatula. Ang mga kutsilyo ay nilinis at rinsed kasunod ng iba pang mga kubiertos. Isang pan ulit.
Isang tao ang nagkukwento sa iba kung paano maglaro ng curling at nagpapakita kung paano ayusin ang mga paa at gamitin ang curling broom upang itulak ang isang granite na bola. Pagkatapos ay...
Isang belly dancer ang nakasuot ng buong kasuotan sa loob ng madilim na kwarto. Siya ay
Isang belly dancer ang nakasuot ng buong kostyum sa loob ng madilim na silid. Itinaas niya ang kanyang mga braso habang inalog ang kanyang balakang sa musika. Siya ay sumasayaw, umiikot at gumagalaw nang may ritmo.
Ang mga sepilyo ng ngipin ay nakalapag sa isang mesa. Dinip nila ang mga sepilyo sa pintura at nagsimula silang magpinta sa isang piraso ng papel. Sila ay...
Isang malapitan na kuha ng isang foosball table ang ipinakita na may dalawang tao sa magkabilang dulo. Ang mga tao ay humahawak sa mga poste at nagsisimulang maglaro ng laro. isang babae
Ipinapakita ang dalawang lalaki na nakikipag-usap sa kamera, kung saan ang isa ay may hawak na mikropono at nag-iinterbyu sa isa. Ipinapakita ang iba't ibang mga kuha ng mga tao pati na rin ang mga bowling ball na inihahagis sa isang lane. Ang lalaki
Dalawang lalaki na nakasuot ng puting kamiseta at iba't ibang pantalón ang nakatayo sa isang silid na may tatlong pader at sahig na gawa sa hardwood. Ang lalaki sa harap...
Ang lalaki sa harap ay patuloy na tumatalbog ng bola pataas at pababa bago sa wakas ay mabangga ito sa dingding. parehong lalaki.
Isang batang lalaki ang nakitang nakaupo sa mesa at nagsisimulang lutasin ang Rubik's cube. Ang lalaki
Isang lalaki ang nakatayo sa isang bukirin sa isang maliit na bilog sa likod ng isang berdeng bakod. Matapos ang ilang pag-ikot.
Isang babae ang nakatayo sa isang silid na may mga bagay sa mesa at isang garapon ng suka sa kanyang kamay.
Dalawang koponan ng mga batang babae ang naglalaro ng field hockey sa iba't ibang mga laro, sa iba't ibang mga lokasyon, na may pokus sa isang partikular na manlalaro na may puting headband. Ang batang babae na may puting headband.
Dalawang koponan ng mga babae ang naglalaro ng field hockey sa ilang iba't ibang laro, sa ilang iba't ibang lokasyon, na may pagtutok sa isang partikular na manlalaro na may puting headband. Ang batang babae na may puting headband ay nakapuntos ng goal na may instant replay. Ang batang babae na may puting headband...
Ang batang babae na may puting headband ay nakilala sa maraming laro na umaatake at nagdepensa ng mga layunin gamit ang isang spot light at mabagal na pagsasagawa ng replay. Ang batang babae na may puting headband.
Isang grupo ng mga kababaihan ang nag-eehersisyo sa isang gusali. Ang tagapagturo
Isang tao ang nagsasalita sa harap ng isang swimming pool, pagkatapos ng mga patalastas na ipinapakita. pagkatapos ay
Isang batang babae ang nagpapakita kung paano mag-suklay at mag-alaga ng kabayo gamit ang iba't ibang mga brush at teknik. Ang batang babae ay nakatayo sa tabi ng nakagapos na kabayo at nagsisimulang makipag-usap sa camera. Ang batang babae
Isang batang babae ang nakatayo sa tabi ng isang nakatali na kabayo at nagsisimulang makipag-usap sa kamera. Ang batang babae ay nagsisimulang suklayin ang kabayo gamit ang isang suklay. Ang batang babae
Pagkatapos, sinasabuyan ng batang babae ang buno at buntot ng kabayo gamit ang brush, pati na rin ang ulo at ilong nito. Ang batang babae
Isang lalaki na nakatayo sa patio deck ng likod-bahay sa harap ng isang artipisyal na lawa ng isda ay nakatayo kasama ang isa pang lalaki habang nag-uusap at naglalaro ng croquet gamit ang mga mallet, mga bola ng croquet, at isang pamalo ng hockey. Ang lalaki...
Ang tao ay nag-iisa sa simula, hawak ang martilyo, nakatayo, at nagsasalita sa isang cellphone, hanggang sa dumating ang isa pang tao sa likod-bahayan at inabot sa kanya ang isang bola ng croquet. Ang dalawang lalaki
Ang dalawang lalaki ay nagsimulang maglaro ng croquet sa likod-bahay, pinapalo ang bola gamit ang pamalo hanggang sa isang lalaki ang pumunta at kumuha ng panghockey na pustiso. Nagpatuloy ang mga lalaki sa paglalaro hanggang sa isa sa kanila ay mapalo ang bola sa ginawa nilang fish pool. Ang mga lalaki...
Isang lalaki ang makikita na naglalagay ng plaster sa mga gilid ng isang maliit na nakasarang lugar.
Isang lalaki na may suot na itim na shirt ang nakatayo sa labas. Siya ay umiikot ng isang dilaw na palakol sa isang piraso ng kahoy.
Isang malapit na kuha ng isang troso na may isang kamay ng tao na nakatutok pababa. Ang tao
Makikita ang isang malapitan ng troso na may kamay ng tao na nakatutok pababa. Pagkatapos ay nagsimulang maglagay ng mga dahon at sanga ng tao sa troso at nagliyab ng posporo.
Nakikita natin ang mga kable at sintas at ang pamagat ay lumalabas. tayo
Isang babae ang nakikipag-usap sa mga lalaki habang sila ay naghihintay sa crane. Ang babae na may helmet cam ay gumagawa ng bungee jump.
Isang malaking grupo ng mga tao ang nakita na nakatayo sa isang bilog na pumapalibot sa dalawang tao sa gitna. Mas maraming tao.
Isang grupo ng tatlong maliliit na batang lalaki ang nagtutulungan upang maglaro ng “hopscotch”. Sila
Isang grupo ng tatlong batang lalaki ang nagtipun-tipon upang maglaro ng "hopscotch." Sila ay tumatalon at nagsasayaw sa ibabaw ng larong iginuhit sa chalk.
Isang malaking alon ang ipinapakita na sinusundan ng isang tao na nasa surfboard. Ang tao
Isang malaking alon ang ipinapakita na sinundan ng isang tao na nakasakay sa surfboard. Ang tao ay ipinakita sa ilang kuha na nagsasakay sa surfboard sa mga alon.
Sila ay nagsasagawa ng maraming front at back flips nang sabay-sabay, bago itapon ang ilan sa mga babae sa hangin para sa isang flip. Ang pagtatanghal
Nakatayo ang mga tao sa isang silid. Sila ay nagsisimulang umakyat sa isang upuan at mag-ehersisyo. Ang babae sa unahan.
Babae ay nasa isang silid at nakikipag-usap sa kamera habang ipinapakita ang kanyang mga kuko.
Babae ay may hawak na pink na nail polish at nagsisimulang pinturahan ang kanyang mga kuko gamit ang pink na polish at puting polish.
Babae ang naglagay ng puting pintura sa isang mesa at gamit ang isang maliit na pangsundot ay gumagawa ng mga tuldok sa kuko.
Isang babae ang nagpipinta ng mga tabla sa isang mesa sa harap niya. Isang lalaki
Isang lalaki ang nakitang nakikipag-usap sa kamera habang hawak ang iba't ibang kasangkapan sa kanyang mga kamay.
Ang isang grupo ay nakikibahagi sa isang laro ng curling. sila
Isang grupo ang kasangkot sa laro ng curling. Gumagamit sila ng mga pamalo upang itulak ang mga puck.
Isang babae ang nasa isang malaking berdeng larangan na humahawak ng dilaw na frisbee at naglalaro kasama ang isang aso. Maraming mga puno.
Isang babae ang nasa isang malaking berdeng bukirin na hawak ang isang dilaw na frisbee at naglalaro kasama ang isang aso. Maraming sasakyan ang naka-park sa kalye sa likod ng malaking bukirin.
Isang bilog ang nabuo ng ilang mga bata na nag-uusap at sinasalok ang isa't isa sa ulo gamit ang mga foam mallet. Ang ibang tao
Mayroong ilang mga manggagawa na nag-iimpake ng maraming bangka sa isang trak upang dalhin palayo.
Ang tanawin ng bundok ay nagpapakita ng mga ulap na humahampas sa hangin. Maraming mga rafters sa labas ng isang log cabin na nag-iimpake at naghahanda para sa kanilang rafting trip. Ang mga rafters
Ang mga alon ng ilog ay sobrang magulong na nagiging sanhi upang ang mga bambang ay matiklop at malunod ang mga nagra-rafting sa malalakas na alon.
Ang mga rafters ay nagsusumikap na manatili sa kanilang balsa habang nilalabanan ang matitinding alon ng ilog upang hindi lumubog. Ang mga alon ay sobrang lakas na nagiging mahirap para sa mga rafters na manatili sa balsa.
Ang mga tao na tumutugtog ng mga instrumento ay naroroon sa entablado. Isang lalaki na naka-suot ng suit ang pumasok sa entablado at nagsimulang magsalita. Ang banda.
Isang sanggol ang nakaupo sa duyan. Ang sanggol
May isang babaeng lumalangoy na tumatalon sa isang panloob na pool mula sa isang mataas na diving board habang may maliit na grupo ng mga tao na nanonood sa kanyang pagtatanghal.
Ang tsuper ay nakatayo sa isang posisyon una upang ayusin ang kanyang postura at pagkatapos ay unti-unting sumusulong sa diving board. siya
Isang lalaki ang nakapikit habang pinapakulot at pinapaghihis ang kanyang balbas.
Isang tao ang nakapikit habang pinapalamutian at pinapadulas ang kanyang balbas. Ngayon ay halos na-ahit na ang kanyang balbas at nag-aahit na siya sa kanyang leeg.
Ang lalaki ay may shaving cream sa kanyang leeg at gilid at tinatanggalan ng balbas gamit ang labaha sa pababang paraan.
Ang lalaki ay may shaving cream sa kanyang leeg at gilid at nire-razor ang kanyang balbas nang malapit sa pababa. Siya ay pinupunasan ng tuwalya pagkatapos nga mabaran.
Ang kanyang mukha ay pinapahid ng tuwalya matapos itong ahitin. Isang lalaki ang nagdadampi ng bagay sa kanyang mga kamay at pinapahid ito sa mukha ng ibang lalaki.
Nakikita natin ang isang lalaki na nagsasalita at mga kuha ng mga skateboard habang ang mga tao ay nagtipun-tipon sa isang silid. Nakikita natin si Tony Hawk na nagtuturo sa ibang tao.
Nakikita natin ang mga tao na nag-skateboard sa kalsada at sa paligid ng DC. Nakikita natin ang isang skater na nagngangalang Shaun Gregoirie. Isang babae ang humahawak ng watawat ng USA at nagsasalita.
Siya ay lumilipat sa lahat ng entablado at binabali ang kanyang katawan sa iba't ibang paraan. Patuloy siyang sumasayaw at nanginginig ang kanyang katawan upang makita ng mga manonood. Siya
Ipinapakita ng istasyon kung aling channel ang pinapanood. Ang mga kababaihan sa korte ay tumatakbo at sinusubukang makuha ang bola. Isa sa mga kababaihan
Isang tao ang tumutugtog ng acoustic guitar. Mayroong christmas tree sa likuran niya. Isang logo na may mga salita.
Isang babae ang nagpapakita ng isang serye ng mga kagamitan sa paglilinis. Nagbibigay siya ng instruksyon kung paano ito gamitin, ngunit huwag haluin ang ilang mga elemento.
Isang lalaki ang nagtatrabaho sa loob ng isang tindahan. Nagbubulong siya ng gulong papunta sa isang kasangkapan.
Isang lalaki ang nakaupo sa isang mesa at isang babae ang inaakyat ang isang kahon mula sa kanya. Ipinatong niya ang kanyang mga kamay sa mesa at nagsimula siyang malutas ang isang Rubik's cube. Ang orasan.
Isang maliit na grupo ng mga tao ang makikita na nakatayo sa paligid ng isang larangan kasama ang isang tagahatol na nakikipag-usap sa mga tao. ang mga manlalaro.
Iba't ibang mga uri ng damit ang nakikita tulad ng mga shirt, medyas, at tali. Ang babae ay naglalagay ng tag sa isang piraso ng damit at pinapainit ito sa lugar gamit ang pangplantsa. Ang tag
Isang lalaki ang tumingin sa paligid at hinawakan ang kanyang mukha. Inilagay niya ang isang twalya sa kanyang mukha. Ang lalaki
Isang lalaki ang lumilingon at hinahawakan ang kanyang mukha. Ipinapatong niya ang tuwalya sa kanyang mukha. Ipinapakita ng lalaki ang yunit ng pang-ahit at isang balsamo.
Ang lalaki ay nagpapakita ng yunit ng pag-aahit at isang balsamo. Ipinapakita niya ang isang mangkok at umiikot ang brush ng pag-aahit dito. Ang lalaki
Ipinapakita niya ang isang mangkok at pinapaikot ang pang-ahit na brush sa paligid nito. Ilinalagay ng lalaki ang shaving cream sa buong kanyang mukha gamit ang kanyang pang-ahit na brush.
Kinuha niyang muli ang mangkok at ikinandong ang pang-ahit sa loob nito. Pinapahiran niya ng shaving cream ang kanyang mukha.
Kinuha niya muli ang mangkok at pinihit ang pang-ahit sa loob nito. Pinuputos niya ang pang-ahit na cream sa kanyang mukha. Nag-ahit siyang muli ng kanyang mukha.
Ang binatang nakasuot ng itim na damit ay iniaabot ang bola sa lalaking nakasuot ng pulang damit. Ang lalaking nakasuot ng pulang damit...
Isang atleta ang lumapit sa beam. Agad siyang umakyat, umiikot at umiwas sa paligid nito at tumatalon sa pagitan ng dalawang bar ng ilang beses.
Dalawang tagapagbalita ang nag-uusap sa isang silid. Isang lalaki ang nagluluto sa isang kusina.
Isang batang blonde na lalaki ang ipinakita sa ilang mga larawan, kabilang ang ilan habang nag-skis.
Isang babae ang nasa kusina, nagsasalita. Siya...
Isang pambungad na animasyon ang ipinakita kasama ang pamagat ng video. Isang babaeng coach na naka-sweatpants.
Isang babaeng coach na naka-sweats ang nagbibigay ng mga instruksyon sa isang grupo ng mga estudyante sa isang gym para sa isang pisikal na aktibidad sa pamamagitan ng pag-arte ng routine. Ang mga estudyante
Ang coach ay nagtuturo sa iba't ibang bahagi ng gym at sa mga indibidwal na grupo ng mga estudyante. Isang estudyante na naka-itim na short ang tumatakbo sa buong gym. Isang grupo ng mga estudyante ang naglalaro ng batong papel guniguni.
Walong nasa gitnang edad na puting kalalakihan ang nasa isang lubid na nagtatangkang manalo sa isang laro ng tug-of-war sa labas sa isang bukirin na mukhang isang paligsahan. habang ang laro
Habang nagsisimula ang laro, ang mga lalaki ay lahat nahuhulog sa isang nakatagilid na posisyon habang sila ay nagtatangkang hilahin ang lubid. bigla
Mayroong ilang mga manggagawa sa itaas ng bubong na nagtatrabaho upang ayusin ang bubong. Inaalis nila ang mga lumang tiles gamit ang tulong ng mga roof jack. Sila ay...
Ang tao ay naglalakad sa likod-bahay, niyayanig ang puno, humahawak ng walis at nagsasawng ng mga tuyong dahon sa sahig.
Isang lalaki na nakabihis sa pormal na pananamit ang pumasok sa isang kusina na may mga bata sa likuran niya. Kumilos siya ng kamay ng isang babae, niyayakap ang kanyang balikat, at pagkatapos ay ipinakilala ang mga bata sa babae. Sa buong oras na iyon, may itim na teksto sa itaas ng screen na nagsasabi "si 'lying' Ryan ay may ilang minuto para patagilid bago ang kanyang flight". Maraming iba pang clip.
Patuloy na naglalaro ang mga clip ng lalaki sa kusina, nagsasalita, humahawak ng mga produktong panlinis, at naghuhugas ng mga pinggan, ngunit maraming negatibong salita ang lumalabas sa screen tungkol sa kanya.
Isang maliit na batang babae ang naglalagay ng makeup sa kanyang mukha. Siya...
Isang maliit na batang babae ang naglalagay ng makeup sa kanyang mukha. Naglalagay siya ng lipstick sa kanyang mga labi. Siya
Naglalagay siya ng lipistik sa kanyang mga labi. Naglalagay siya ng mascara sa kanyang mga pilikmata. Nag-spray siya ng body spray sa kanyang kamiseta.
Isang lalaki ang nakatayo sa rehas ng tulay na may suot na harness habang may isang lalaki na humahawak sa kanya. Ang lalaki
Isang lalaki ang nakatayo sa bantayan ng tulay na may harness habang may isa pang lalaki na humahawak sa kanya. Ang lalaki ay tumalon mula sa tulay patungo sa ilog sa ibaba.
Isang babaeng gymnast ang nagsasagawa ng kanyang routine habang ang kanyang coach ay nagmamasid. mga grapiko
Isang babaeng gymnasta ang nagsasagawa ng kanyang routine habang ang kanyang coach ay nagmamasid. May mga graphic na lumalabas sa ibabang bahagi ng screen na nagpapakita ng pangalan ng babae at ng bansang kanyang kinakatawan. Ang kanyang coach.
May mga graphics na lumalabas sa ilalim ng screen na naglalahad ng pangalan ng batang babae at ng bansang kanyang kinakatawan. Naglalakad ang kanyang coach patungo sa uneven bars upang ilagay ang sarili sa tamang posisyon sakaling siya ay mahulog. Ang coach
Ang coach ay lumapit sa hindi pantay na bar nang pangalawang beses upang magposisyon sa kanyang sarili para mahuli siya kung kinakailangan at pagkatapos ay naglakad papunta sa kabilang bahagi ng mga banig.
Nakita namin ang mga kabataang babae na nagyayakap sa isa't isa sa isang track. Pagkatapos, nakita namin ang replay ng kanilang takbuhan. isang babae
Ang makina ng pampakinis ng sapatos ay nasa loob ng sala. isang lalake
Isang lalaki ang naglalakad na may dalang leaf blower. siya
Isang grupo ng mga babae ang naglalaro ng field hockey sa isang panlabas na larangan na natatakpan ng damo. Ang mga babae
Tumatakbo ang mga babae ng humahabol sa isang puting bola sa larangan habang may hawak na mga hockey stick. Ang pulang koponan at asul na koponan.
Ang mga tao ay sumasakay sa mga bumper car sa isang kayumangging sahig. Isang pulang bumper car ng isang bata.
Ang pulang bumper car ng isang batang lalaki ay naipit sa haligi. Isang babae sa itim na jilbab ang kumakaway. Ang bumper car ng babae.
Ang mga salitang "ang ilog Shotover sa pagbaha" ay lumalabas sa screen. Unang taong video.
Isang lalaki ang nakaupo sa tuktok ng isang bato. Isang lalaki ang nagsisimulang tumugtog ng isang instrumento. Isang malaking pader ng bato ang nagpapakita. Ang lalaki
Isang tao ang naglilinis ng mga pinggan gamit ang brush sa lababo. Pagkatapos...
Isang lalaki ang may hawak na dilaw na plantsa na nakapatong sa isang kahon. Pinapaganda niya ang isang piraso ng waks sa ilalim ng mainit na plantsa.
Pinapainit niya ang isang piraso ng waks sa ilalim ng mainit na bakal. Pagkatapos, pinapantay niya ang bakal sa waks na tumulo sa isang ski.
Ang mga kabataang lalaki ay nag-uusap at naglalaro habang nasa sasakyan bago dumating sa dalisdis ng ski.
Mga kabataang lalaki ay nakikipag-usap at naglalaro sa tabi ng kotse bago dumating sa dalisdis ng ski. Nakikita natin ang mga lalaki na nagso-snowboard sa mga hadlang at ramp sa dalisdis ng ski.
Isang lalaki ang tumalon sa rampa at nahulog sa lupa. Nakikita natin ang mga bata na nakatayo sa paradahan at ipinapakita ang kanilang mga pangalan. Ang huling bata.
Nakikita namin ang mga batang lalaki na nakatayo sa paradahan at ipinapakita ang kanilang mga pangalan. Inaalis ng huling batang lalaki ang kanyang helmet, niyayakap ang kanyang buhok at ngumingiti sa kamera.
Nakikita natin ang isang bowler na nasa harap ng isang crowd na nakatayo at humahawak ng bola. Ang bowler
Ang bowler ay nagtakbuhan ng isang strike at pumapalakpak ang mga tao, isang babae ang humahawak ng kanyang mga kamay sa harap ng kanyang mukha at ang bowler ay pinupunasan ang kanyang mga kamay. ang lalaki
Ang bowler ay naghahagis ng strike at nag-applaud ang mga tao. Isang babae ang naglalagay ng kanyang mga kamay sa harap ng kanyang mukha at pinunasan ng bowler ang kanyang mga kamay. Ang lalaki ay naghahagis ng isa pang strike at nahulog.
Ang silid-aralan ay puno ng mga estudyante na nakaupo o nakatayo. Bigla,
Makikita ang malapitan na kuha ng mga paa ng isang tao na sumasakay sa isang tubo sa tabi ng ilog. Mayroon pang ilang tao.
Isang malapitan na kuha ng mga paa ng isang tao ang nakikita habang sumasakay sa isang tubo sa tabi ng ilog. Maraming ibang tao ang nakikita rin na sasakay sa mga tubo pababa ng ilog habang may ilan namang nagmamasid sa tabi.
Isang babae ang nakitang nagtutulak ng puck sa yelo habang sinusundan siya ng mga tao na nagwawalis ng yelo gamit ang mga walis sa harap ng puck.
Nakikita natin ang isang tao na nagwe-welding sa dilim.
Nakikita natin ang isang tao na nag-welding sa dilim. Huminto ang tao at ayusin ang kanyang helmet.
Ang tao ay huminto at inayos ang kanyang helmet. Ang lalaki ay itinataas ang kanyang helmet ng sandali. Ang lalaki ay nagtataas at nagpapababa ng kanyang helmet. ang lalaki
Ang lalaki ay naglalagay ng yelo sa isang baso at dalawang shot ng pulang alak, pagkatapos ay isa pa. Ilalagay ng lalaki ang pang-sala sa baso at hahaluin ang baso gamit ang mahabang metal na stick.
Ang lalaki ay naglalagay ng salain sa baso at hinahalo ang baso gamit ang mahabang metal na kawad. Ibinaaon ng lalaki ito sa isang martini na baso.
Isang lalaki ang nakitang nakasuot ng apron sa harap ng lababo na puno ng maraming pinggan. Ang lalaki
Isang lalaki ang nakitang nakasuot ng apron sa harap ng lababo na puno ng maraming pinggan. Ang lalaki ay nagsisimulang hugasan ang mga pinggan nang mabilis at itinatapon ang mga ito sa isang bunton. Ang lalaki
Ang screen ay nagpapakita ng transworld snowboarding sa Keystone, Colorado. Ipinapakita nito ang mga batayan ng snowboarding ni Jack Mitrani. Isang tao na nakasuot ng berdeng hoodie at sumbrero.
Ipinapakita nito ang mga pangunahing kaalaman sa snowboarding ni Jack Mitrani. Isang tao na nakasuot ng berdeng hoodie at sumbrero ay nagsasalita tungkol sa mga pangunahing kailangan para sa snowboarding. siya
Hawak niya ang isang pangbakal sa kanyang kamay habang ini-explain niya kung paano i-wax ang board. May hawak siyang piraso ng matigas na wax at isang pangbakal din.
Sinimulan niyang tunawin ang waks gamit ang pinainitang bakal at ibinuhos ito sa board. Ibinuhos niya ang natunaw na waks sa buong board.
Ibinuhos niya ang natunaw na waks sa buong board. Pagkatapos ay hinila niya ang natunaw na waks sa buong board.
Pagkatapos, hinahatak niya ang natunaw na waks sa buong board. Patuloy niya ang parehong proseso sa buong board. Pagkatapos,
Patuloy niyang isinasagawa ang parehong proseso sa buong board. Pagkatapos, gumagamit siya ng scraper upang ipahid ang waks at linisin ang board.
Nakikita natin ang isang babae na nagsasalita, pagkatapos ay isang lalaki. Nakikita natin ang maraming tao na nag-snowboard. Dalawang tao ang nagbati sa paglapag. Isang lalaki sa isang itim na silid.
Dalawang tao ang nagkamay sa landing. Isang lalaki sa itim na kwarto ang ininterbyu at pagkatapos ay nakita natin ang isang lalaki sa labas na nagsasalita. Nag-high five ang mga tao.
Iba't ibang mga babae ang makikita na nakatingin sa kamera na sinundan ng isang lalaki na nagsasalita sa kamera. Ipinapakita ang ilang mga kasangkapan na nagdadala sa isang babae na nagbabayad ng kanyang buhok. Isang ibang babae...
Isang babae ang may hawak na sanggol sa kanyang kandungan habang ang isang babae sa tabi niya ay gumagamit ng plastik na suklay upang suklayin ang buhok nito.
Nakikita namin ang mga lalaki na tumutugtog ng mga instrumento sa isang plaza. Ang nakatayo sa unahan.
Nakikita namin ang mga lalaking tumutugtog ng mga instrumento sa isang plaza. Ang nagtutugtog sa harap ay humarap sa mga kalalakihan sa likuran niya. Ang lalaking nasa harap ay kinuha ang mikropono. Ang banda
Isang lalaki ang nakatayo sa harap ng isang daanan na nakabuka ang mga binti, at pagkatapos ay may isa pang lalaki na nagpunta upang ikulog ang isang bowling ball sa pagitan ng kanyang mga binti at nagawa ito, ngunit aksidenteng tumama ang kanyang kamao sa mga maselang bahagi ng lalaki at pareho silang nagsimulang tumawa. Isang asul na screen.
Isang lalaki ang nakatayo sa harap ng isang lane na may nakabukang mga binti, at pagkatapos ay may isa pang lalaki na lumapit upang i-roll ang isang bowling ball sa pagitan ng kanyang mga binti at nagawa ito, ngunit aksidenteng tumama ang kanyang kamao sa maselang bahagi ng lalaki at pareho silang nagsimulang tumawa. Isang asul na screen ang lumilitaw at naglalaman ng teksto na nagsasabing "bowling fails failcorporation". Iba't ibang clips.
Makikita ang ilang tao na nagpapana gamit ang pana at palaso sa isang target at nagtataas ng kanilang mga kamay sa hangin.
Isang batang babae sa isang damit ay tumatawid sa monkey bars. Siya ay...
Isang lalaki ang naghahagis ng mga bowling ball at nahuhulog ang lahat ng mga pin sa bawat pagkakataon. Pagkatapos ay...
Isang lalaki ang nagtatapon ng bowling ball at natatamaan ang lahat ng mga pin sa bawat pagkakataon. Pagkatapos, nagpatuloy ang lalaki sa paglalaro ng bowling nang matagumpay.
Ipinapakita ang mga larawan at video ng pagkain na niluluto sa kawali, kasunod ang isang tao na kumukuha nito at hinihiwa gamit ang kutsilyo. sa wakas
Nakatayo ang mga tao sa isang salon ng buhok na nakaupo sa mga silya. babae
Isang puting screen ang lumalabas na may itim na teksto na lumalabas nang dalawang beses sa screen at pagkatapos ay nag-scroll palabas ng screen habang unti-unting nawawala. Tatlong bata na nakasuot ng life vest at dalawang nagbabantay na matatanda.
Dalawang batang babae ang umiikot ng dobleng talon habang ang isang batang babae na nakasuot ng itim na palda ay tumatalon at ang isang grupo ng mga manonood ay nagmamasid. Isang batang babae na nakasuot ng maong.
Dalawang batang babae ang umiikot ng double jump ropes habang ang isang batang babae na nakasuot ng itim na palda ay tumatalon at may isang grupo ng mga manonood na nanonood. Isang batang babae na nasa maong ang pumasok sa mga lubid at gumagawa ng iba't ibang uri ng pagtalon. Isang batang babae na nakasuot ng asul na shirt.
Isang batang babae na nakasuot ng jeans ang pumasok sa mga lubid at gumaganap ng iba't ibang mga pagtalon. Isang batang babae na nakasuot ng asul na kamiseta ang pumasok sa mga jump rope at gumaganap ng iba't ibang mga galaw habang tumatalon.
Isang lalaking may ponytail ang nakitang naglalakad sa isang lubid habang may isa pang lalaking nanonood sa kanya at nakangiti sa likuran.
Isang babae ang naglalakad patungo sa gitna ng silid. Siya
Isang babae ang naglalakad sa gitna ng silid. Gumagawa siya ng mga galaw ng belly dancing. Siya
Isang sanggol ang nakasakay sa duyan sa parke. isang kamay
Isang lalaki ang nagpapatag ng mga kamiseta sa isang board ng plantsa sa isang workshop at gumagamit ng flat na plantsa upang i-steam press ito. Ang lalaki...
Isang lalaki ang nagpapatag ng mga kamiseta sa isang pangplantsa sa isang lugar ng workshop at gumagamit ng plantsa upang steamin itong ayusin. Inaalis ng lalaki ang naayos na kamiseta at inilalagay ito sa isang hanger. Ang lalaki
Isang lalaki ang kumuha ng puting timba mula sa ilalim ng lababo at pinuno ito ng tubig sa lababo.
Ipinapatong ng lalaki ang magaan na tela at nagdadagdag ng sabon panghugas ng pinggan sa lababo. Kumukuha ang lalaki ng istante mula sa ilalim ng lababo at inilalagay ito sa countertop.
Ang lalaki ay nagdadagdag ng mga kagamitan at isang pinggan sa puting lababo at hinuhugasan ang mga ito gamit ang pulang basahan. Isang batang lalaki ang nanonood mula sa likuran ng lalaki.
Ang lalaki ay nagdadagdag ng mga kagamitan at isang ulam sa puting lababo at hinuhugasan ang mga ito gamit ang pulang basahan. Isang bata ang nanonood mula sa likuran. Ang lalaki ay naghuhugas ng mga pinggan at inilalagay ang mga ito sa isang estante.
Isang batang lalaki ang naglalaro ng bowling kasama ang ibang lalaki habang nagtatapon ng bola at mga pin. Lumabas ang isang bola mula sa lalagyan.
Nakatayo ang mga tao sa mga makina para sa pag-eehersisyo. Nagsimula silang humila ng lubid para mag-ehersisyo. Isang babae.
Isang lalaki ang nagtutulak ng bata sa swing set ng isang malaking parke. Ang lalaki
Isang lalaki ang nagtutulak ng bata sa swing set ng isang malaking parke. Hawak ng lalaki ang upuan ng swing at pinapahinto ang bata.
Isang babae ang nakikipag-usap sa isang kamera sa loob ng kusina. Siya ay nagbukas ng gripo, ipinapakita kung paano maayos na sabunin ang kanyang mga kamay. Siya ay...
Ipinapakita ang mga batang lalaki na naglalaro ng ping pong sa isa't isa sa isang malaking gymnasium, na nagtutulungan na magserbisyo isa-isa.
May isa pang batang lalaki na lumapit sa mesa at nagsimulang makipaglaro sa iba pang mga batang lalaki, na nauwi sa isang laro ng ping pong na dalawang laban sa dalawang. Ang mga bata
Isang batang lalaki ang lumapit sa mesa at nagsimulang makipaglaro kasama ang ibang mga bata, na naging dalawang laban sa dalawang laro ng ping pong. Ang mga bata ay nagpapalit-palit ng serving pabalik-pabalik na nagtutala ng mga puntos nang pabagu-bago. Ang batang lalaki na unang ipinakita
Ang batang unang ipinakita ay naglalaro ng ikatlong laro ngayon na may opisyal na nagtatala ng iskor at nakakuha ng unang 4 na puntos. Ang bata
Isang lalaki ang nakatayo sa isang silid.
Isang lalaki ang nakatayo sa isang silid. Nagtatapon sila ng dart sa dartboard. Isang babae.
Isang pulang screen ang lumitaw na may larawan ng lemonade at muling nagpakita ang dalawa. Ang babae ay nagsimulang makipag-usap nang sobrang masigla sa kamera. Ang dalawa
Ang babae ay nagsisimulang magsalita nang napaka-energetic sa kamera. Pagkatapos, nagsimula silang magbuhos ng mga sangkap sa isang blender, nagsisimula sa mga strawberry at nagtapos sa syrup. Lastly
Pagkatapos, nagsimula silang magbuhos ng mga sangkap sa isang blender, nagsisimula sa mga presa at nagtatapos sa sirop. Sa huli, ibinuhos ng bata ang isang tasa ng yelo sa blender at pinagsama ng babae ang mga sangkap.
Maraming mga batang lalaki ang nag-iinteract sa isang yelo. Dalawang batang lalaki ang sliding sa kanilang mga tuhod papunta sa isa't isa.
Dalawang batang lalaki ang滑行an gamit ang kanilang mga tuhod patungo sa isa’t isa at nangyari ang salpukan at sila'y nahulog pabalik. Isang batang lalaki ang nagpalabas ng curling stone. tatlong batang lalaki
Isang lalaki ang nakitang humahawak ng watawat habang ang iba ay nakatayo sa paligid niya at may isang tumatakbo na pumasok sa eksena. Ang tumatakbo...
Nakikita natin ang mga ski slope na natatakpan ng niyebe at isang title screen. Nakikita natin ang mga tao na nagsuski at nag-snowboard pababa sa burol. Ang mga pangalan ay ipinapakita sa isang asul na bar sa itaas.
Ang mga pangalan ay ipinapakita sa isang asul na bar sa itaas. Nakikita natin ang isang lalaki na may hawak na selfie stick habang siya ay bumababa sa burol.
Isang pares ng mga sumo wrestler ang nasa isang entablado. Sila ay...
Isang pares ng mga sumo wrestler ang nasa entablado. Sila ay naglalaban sa isang laban ng pagsusumob. Isang "Mangyaring Maghintay" na tanda.
Ang mga tao ay nagpa-paddle sa mga kayak sa isang anyong tubig. isang lalaki
Isang lalaki ang nakitang nakatayo sa harap ng kamera habang hawak ang isang set ng mga bagpipes.
Isang bata ang naglalagay ng tubig sa isang palayok.
Isang bata ang nag-fill ng isang palayok ng tubig. Inilagay niya ang palayok sa isang kalan at nilagyan ito ng takip.
Ipinapatong niya ang kaldero sa kalan at nilalagyan ito ng takip. Nagdadagdag siya ng asin at pasta sa kaldero.
Ipinapataw niya ang kawali sa kalan at nilalagyan ng takip. Idinadagdag niya ang asin at pasta sa kawali. Ibinabalik niya ang takip sa kawali.
Ibinabalik niya ang takip sa kawali. Hinihimas niya ang kawali at ibinubuhos ang pasta sa salaan.
Sinasal stir niya ang kawali at ibinubuhos ang pasta sa salaan. Ibinubuhos niya ang pasta pabalik sa kawali.
Isang babae ang nakikipag-usap habang nakatayo sa isang kusina malapit sa lababo.
Isang babae ang nakikipag-usap habang nakatayo sa isang kusina sa tabi ng lababo. Ang babae ay humahawak ng espongha habang umaagos ang tubig mula sa lababo.
Nakikita natin ang isang pambungad na screen at isang lalaki na umiinom mula sa isang tasa. Ang lalaki ay nagpipinta ng kuko ng isang babae sa isang silid kainan. Ang babae
Ang lalaki ay nagpipinta ng mga kuko ng isang babae sa isang silid-kainan. Ipinapakita ng babae sa atin ang kanyang mga kuko. Ang lalaki ay umiinom mula sa kanyang tasa. Ang lalaki
Ang babae ay nagpapakita sa amin ng kanyang mga kuko. Ang lalaki ay umiinom mula sa kanyang tasa. Ang lalaki ay umaatungo pabalik at tumatawa.
Nakikita namin ang gulong sa isang mesa sa ilalim ng pangk clamp. isang lalaki
Nakikita namin ang gulong na maayos na nakalagay sa isang mesa sa pangipit. Isang lalaki ang naglalagay ng pang-ipit sa gulong.
Nakikita natin ang isang pambukas na screen. Ang mga tao ay nakatayo sa gubat na may hawak na mga paddles habang nakasuot ng kagamitan sa rafting.
Ang mga tao ay naglalakad papunta sa lawa kasama ang kanilang mga balsa at sumasakay dito. Nakikita natin ang mga tao na sumasakay sa mga balsa pababa sa isang ilog.
Nakikita namin ang mga tao na nagra-rafting sa isang ilog. Ang mga tao ay bumabagtas sa isang maliit na talon at ang kanilang raft ay natagilid.
Ang mga tao ay nahuhulog sa tubig habang sila ay bumabaybay sa isang talon ng tubig at isang lalaki ang nagpump ng kanyang kamao. Ang kamera ay unti-unting umaakyat upang ipakita ang kalikasan at unti-unting nagiging puti.
Ang biyahe ng bumper car ay punô ng mga tao, marami na ang nagka-crash. Isang lalaki...
Ang bumper car ride ay puno ng tao, marami na ang nagkakasalubong. Isang lalaki ang nagpapakita ng peace sign sa camera, masaya siya. Sasakyan 9.
Isang lalaki ang nagpapakita ng peace sign sa camera, na nagkakaroon ng masayang oras. Ang sasakyan 9 ay sa wakas ay umusad na ngunit siya ay bumabangga mula kaliwa hanggang kanan. isang lalaki
Isang batang lalaki ang nakitang naglalakad patungo sa dulo ng diving board at tumalon sa gilid. Ang batang lalaki
Isang babae na nakasuot ng itim na kamiseta na kumakatawan sa kumpanya ng Bents.
Isang babae na nakasuot ng itim na kamiseta na kumakatawan sa kumpanya ng Bents ay nakatayo sa isang hardin at nagpapakita kung paano gamitin ang cellophane upang balutin ang isang halaman para sa layunin ng regalo. Siya
Isang babae na nakasuot ng itim na kamiseta na kumakatawan sa kumpanyang Bents ang nakatayo sa isang hardin at nagpapakita kung paano gamitin ang cellophane upang ibalot ang isang halaman para sa regalo. Pinuputol niya ang isang hugis-parihaba na piraso ng cellophane at inilalagay ang paso sa gitna nito. Pagkatapos, siya ay...
Nagpuga siya ng hugis-parihaba na piraso ng celofane at inilagay ang palayok sa gitna nito. Pagkatapos, pinagsama niya ang mga gilid ng celofane patungo sa itaas ng halaman. Siya ay
Tatlong tao ang nasa studio na nag-uusap tungkol sa balita. Isang kasaysayan tungkol sa isport na curling at ang koponan ng mga bata na naglalaro sa larangan at nagpupuntos.
Maraming kalalakihan ang nakatayo sa labas sa isang lupaing mabuhangin at may dalawang koponan na nakatayo sa tabi ng isang lubid habang maraming tao ang nakatayo sa paligid at nanonood sa kanila. Ang mga kalalakihan ay nakasuot ng mga dilaw at asul na kamiseta.
Ang mga lalaking nakasuot ng dilaw at asul na kamiseta ay kumuha ng lubid at kumukuha ng posisyon upang maglaro ng tug of war. Bigla, ang mga lalaki...
Biglaang nagsimula ang mga lalaki na hilahin ang lubid habang ang ibang mga lalaki ay nagtuturo sa kanila at ang mga tagapanood ay pumapalakpak. Ang mga lalaking nasa dilaw at asul na shirt.
Isang babae ang ngumiti bago bumaba sa isang burol gamit ang intertube. Siya ay...
Isang laro ng kriket ang nagaganap sa pagitan ng dalawang koponan sa harap ng maraming tao. Ang unang laro
Isang laban ng kriketa ang ginaganap sa pagitan ng dalawang koponan sa harap ng maraming tao. Ang unang laro ay isinagawa at ang mga komentador ay nagsasalaysay ng laro. Pagkatapos ay...
Ang unang laro ay isinagawa at ang mga tagapagsalaysay ay nagsasalaysay ng laro. Pagkatapos, sisimulan ang isang replay ng nakaraang laro habang nagsasalaysay ang mga tagapagsalaysay. Ang kamera
Ang lalaki ay bumaba at kumuha ng mga gamit para sa patag na gulong. Umupo ang lalaki sa sasakyan at nag-isip kung paano palitan ang gulong.
Umupo ang lalake sa sasakyan at nag-isip kung paano magpalit ng gulong. Pinahihina ng lalaki ang mga bolt, inangat ang sasakyan gamit ang jack, at inalis ang gulong na naka-flat.
Ang lalaki ay nag-relaks ng mga bolt, itinaas ang kotse gamit ang jack, at inalis ang lumang gulong. Pagkatapos, inilalagay ng lalaki ang ekstrang gulong sa kotse.
Ang tao ay naglalagay ng ekstrang gulong sa sasakyan at sumasakay sa sasakyan. Gumagawa siya ng tawag at pini-turn on ang radyo. Ang lalaki
Itinuro ng babae ang mga sangkap tulad ng pulang bell pepper, celery, karot, dibdib ng manok, olibo, piniritong gherkins, langis ng oliba sa bote, puting alak sa bote, mayonesa, mustasa at gruyere, asin at paminta.
Isang lalaki ang nagsimula na sumakay sa isang dirt bike at agad na nahulog sa lupa sa likuran niya. Ang video
Isang makinang panghihip ng dahon ang humihip ng malaking tambak ng mga dahon sa paligid ng paradahan. Ang makina
Isang screenshot ng isang babae na nakasuot ng asul na jumpsuit.
Isang screenshot ng isang babae na nakasuot ng asul na jumpsuit na nakatayo sa isang pose na may hawak na dalawang batons at ang mga puting salita sa gitna ng screen ay nagsasabing "2 baton nicole". Ang babae
Ang babae ay nakatayo na ngayon sa isang sahig na may maraming makukulay na linya at tuldok at siya ay nagsisimula sa kanyang 2 baton routine na naglalaman ng marami sa pag-ikot, pag-ikot, at paghahagis at pagkuha ng mga baton. halos
Isang malapitan na kuha ng isang bowling lane ang makikita na may isang lalaking nakatayo sa harap. Ang lalaki
Isang larawan ng baybayin ng isang isla ang ipinapakita na may mga tahimik na asul na alon na humahampas sa mga bato. isang lalaki
Isang larawan ng baybayin ng isla ang ipinakita na may mga tahimik na asul na alon na bumabalot sa mga bato. Biglang lumabas ang isang lalaki at nagsimulang tumakbo patungo sa tubig na may dalang surfboard. Ang lalaki
Isang lalaki ang biglang lumitaw at nagsimulang tumakbo patungo sa tubig na may dalang surfboard. Nagsimula ang lalaki na magsurf sa mga alon habang maraming tao ang nakaupo sa dalampasigan na pinapanood siya. Pagkatapos ng ilang sandali
Isang malapitan na kuha ng kagamitan sa ehersisyo ang ipinakita, kasunod ng isang lalaking pumasok sa eksena at nagsimulang gumamit ng makina. Ang lalaki...
Isang gymnast ang nakatayo malapit sa isang bar na may mga kamay na nakataas.
Ang batang babae ay umakyat sa bar at nagperform. Ang batang babae ay nag-flip sa bar. Ang batang babae ay gumagawa ng 2 flips at halos mahulog sa bar. Ang batang babae
Ang batang babae ay gumagawa ng 2 flip at halos mahulog sa bar. Ang batang babae ay gumagawa ng 2 perpektong flip. Ang batang babae ay nag-flip, pagkatapos ay tumakbo, nag-flip at humahawak. ang ulap
Isang babae ang tumutugtog ng alpalpa at isang iba pa ang tumutugtog ng plauta sa isang orkestra at nakikita natin ang konduktor at bumalik tayo sa babae na tumutugtog ng plauta.
Nakikita namin ang buong orkestra na tumutugtog at bumabalik kami sa flutist at ang orkestra ay nagbabawas at nagdaragdag. Pinapanood namin ang konduktor habang siya ay nagtatrabaho at nakikita ang orkestra.
Isang babae sa likod ng bar ang nag-uusap, hawak niya ang isang bote ng Corona. Sinipsip niya ang bote ng ilang beses. Pagkatapos,
Sipsipin niya ang bote ng ilang beses. Pagkatapos, hinawakan niya ito gamit ang kanyang bibig at itinaas ito habang umiinom ng serbesa.
Ang babae ay maingat na naglalakad patungo sa jumping platform habang ang isa sa mga lalaki ay nakatayo sa likod niya at may mga manonood na nanonood.
Isang lalaki ang nasa lubid sa mga n snowy na gubat. siya
Isang lalaki ay nasa alambre ng buhay sa snowy na gubat. Siya ay tumalon nang mataas sa hangin, mula sa alambre at bumalik muli. Siya ay
Ang pug na aso ay nagsisimulang umihi sa isang bato na bangketa sa tabi ng mababang mini dingding na gawa sa bato, bumagsak sa lahat ng apat na mga paa upang lumiko, at pagkatapos ay nagsisimula nang maglakad gamit lamang ang kanyang dalawang harapang paa. Ang aso
Ang aso ay nagsisimulang umihi habang naglalakad gamit ang kanyang mga harapang paa lamang, na ang dilaw na tali ay sumusunod sa likuran habang may isang hindi nakikitang tao na naglalakad kasama ang aso mula sa likuran.
Isang tao ang naglalagay ng mga disenyo ng pintura sa isang pulang kuko sa isang plastik na kamay na may nababaluktot na itim na braso na may etiketa na "nail trainer". Isang kayumangging plastik na kamay na may itim na plastik na braso.
Isang kayumangging plastik na kamay na may itim na plastik na braso ang lumalabas na may puting dulo ng kuko at pulang mga kuko. Isang tunay na kamay ng tao.
Ang totoong kamay ng isang tao ay lumilitaw at nagsisimulang mag-apply ng puting disenyo sa isa sa mga pulang kuko ng plastic na kamay. ang eksena
Ang lalaki sa sulok ay sinipa ang bola nang diretso sa net. ang koponan
Ang lalaki sa sulok ay sinipa ang bola diretso sa net. Ang koponan ay tumatakbo sa paligid ng court na nagdiriwang. Isang lalaki sa mga upuan.
Isang lalaki sa mga upuan ang umakyat sa bantay at tumakbo papasok sa court na nagdiriwang. Ang grupo ay nagtatampok sa isang katipunan na nagdiriwang sa court. Isa sa mga manlalaro
Isa sa mga manlalaro ang tumama sa bola patungo sa mga tagapanood at umalis na nakayuko ang ulo. ilang mga manlalaro
Ilang manlalaro ang nakatayo sa sulok na tila nag-aaway. Isang grupo ng mga manlalaro at mga tagapanood ang tumatakbo papunta sa gulo.
Ang mga lalaki ay tumatakbo sa tabi ng korteng pambasketbol. Ang maliit na grupo ay nagtatalo pa rin at humahadlang sa mga away. isang maliit na grupo
Ang batang lalaki ay nakatayo at nakikita natin siyang tumatalon sa isang slackline sa iba't ibang lokasyon. May isa pang batang lalaki sa ibang linya na umalis.
Mayroong pangalawang batang lalaki sa ibang linya na naglalakad palayo. Halos matumba ang batang lalaki at nagpatatag siya ng sarili. Bumaba ang batang lalaki at naglakad palayo. ang batang lalaki
Isang pares ng mga mananayaw ang nagsisimulang mag-perform sa Latin Dance Cup. Ipinapakita ng babae ang kanyang cleavage. Ang mga mananayaw...
Ipinakita ng babae ang kanyang cleavage. Ang mga mananayaw ay nagsisimulang umiikot sa isa't isa. Ang mga mananayaw ay nagsisimulang mag-perform nang hiwalay. Ang mga mananayaw
Isang blonde na babae ang lumitaw sa isang bar at ang website ay lumalabas sa mga hindi inaasahang oras habang ang babae ay kumukuha ng mga tasa, alak, at yelo habang siya ay gumagawa ng kanyang inumin sa isang martini na baso. Pinupuno ng babae ang martini na baso ng yelo at tubig.
Ang babae ay lumipat sa isang malaking pilak na shaker at nagsimulang maglagay ng alak at iba pang likido dito, tinakpan ito ng isang maliit na malinaw na tasa at nagsimulang alugin ang mga nilalaman. nang siya
Kapag natapos na siyang i-shake ang mga likido, ibinubuhos niya ang yelo at tubig mula sa martini cup, pagkatapos ay pinupuno ito ng likido mula sa shaker, nilalagay ang dayap sa gilid, itinutulak ang martini glass pasulong at ngumingiti. ang huling screen
May ilang mga manlalangoy na nakatayo sa pinakamataas na diving board ng isang swimming pool. Ang mga tumatalon
Mayroong ilang mga swimmer na nakatayo sa pinakamataas na diving board ng isang swimming pool. Ang mga diver ay naghahanda nang tumalon sa pool. Isa sa mga diver
Isang grupo ng walong tao ang nag-raft sa puting tubig sa medyo kalmadong daluyong habang ang dalawang tao sa likod ay nagpapaddle para dalhin sila pababa sa tubig. Ang dalawang tao sa likod...
Ang dalawang tao sa likuran ay patuloy na nagsasagwan at ang kamera ay lumalapit sa kanila ngunit masyadong tahimik ang tubig para makuha nila ang buong karanasan at walang nangyayari. Sa wakas,
Isang babae ang humahawak ng pangkulot ng buhok at nag-uukit ng kaunting buhok ng isang bata. May isang maliit na bata sa likod.
Isang lalaki ang nakatayo sa isang larangan sa isang panlabas na laro na napapalibutan ng mga bleacher na may mga tao sa loob nito at isinasagawa ang hammer throw. Ang lalaki...
Ang lalaki ay umiikot ng martilyo nang maraming beses at pagkatapos ay pinapalaya ang martilyo upang lumipad sa hangin at bumagsak sa bukirin. Isang mabagal na video ng pagbagsak ng martilyo.
Ang mga bata ay naglalaro ng lacrosse sa isang larangan. Isang babae na nakasuot ng asul na jacket.
Isang tao ang nag ski pababa ng bundok ng niyebe. siya
Isang tao ang nag-skis pababa ng bundok na may niyebe. Sila ay tumalon mula sa isang jump at lumipad sa hangin. Sila...
Isang lalaki ang tumalbog mula sa diving board patungo sa pool nang maraming beses. May isa pang tao.
Ang gripo na ipinapakita ay isang kamay na nakakabit sa hose at hinahigpitan ang hose. isang straw.
Ang kamera ay patuloy na kumukuha ng mga tao na nagmomotor sa paligid ng track sa mabagal na paggalaw, may isang tao na nahuhulog at marami ang nanonood sa gilid.
Ang isang curling stone ay dumadanas sa yelo. Ang asul na koponan ay nag-uusap tungkol sa kanilang estratehiya. Ang puting koponan
Isang curling stone ang滑下 sa yelo. Nag-uusap ang asul na koponan tungkol sa kanilang estratehiya. Nag-high five ang mga miyembro ng puting koponan. Ang asul na koponan
Ang asul na koponan ay nag-uusap habang may isang miyembro na nagtuturo. Ang isang manlalaro ng asul na koponan ay umikot at inihagis ang kanyang bato patungo sa gitna. Ang asul na koponan
Isang lalaki at babae ang naglalakad sa pier ng isang bangka. Naglalaro sila ng isang sweeping na laro. Ang babae
Isang lalaki at isang babae ang naglalakad patungo sa pier ng isang bangka. Naglalaro sila ng isang laro na may sweeping. Ikinover ng babae ang puck, na dumulas patungo sa camera. Ang eksena.
Umiyak siya dahil sa sakit at ang masamang ina niya ay pinipigilan siyang maigalaw habang tine-tattoo ang kanyang braso.
Patuloy silang nagtattoo at nasa itaas na bahagi ng braso niya ito, ngunit hindi mo matukoy kung ano ang tinattoo nila. Ang artista.
Isang lalaki ang naghuhukay ng isang kaldero sa kalan. isang plato
Isang lalaki ang nag-iikot ng kawali sa kalan. Isang plato ang dinala sa kalan. Siya
Dalawang babae ang nakatayo sa loob ng isang bahay. Ipinapakita nila ang isang canvas tile.
Isang tao ang naglalagay ng salad sa isang malinaw na mangkok. Kinuha niya ang isang kahel na paminta mula sa isang tumpok.
Isang maliit na batang lalaki ang naglalaro sa loob ng bahay na naka- camisa at diaper. Mayroon siyang maliit na hockey stick at ginagamit ito upang ipang-swing ang mga dumadaloy na bola.
Isang lalaki ang nagbabalat ng kanyang mga ski sa isang garahe. Siya ay...
Isang lalaki ang nagbubuong ng kanyang mga ski sa isang garahe. Binabago niya ang kanyang posisyon upang bigyan ang kanyang sarili ng mas maraming lakas habang siya ay nagbubuffer.
Isang ballerina ang makikita na umiikot sa isang silid at nagiging daan upang makita ang babae na nakikipag-usap sa camera at gumagawa ng iba't ibang ballet na galaw.
Isang ballerina ang nakikita na umiikot sa isang silid at nagdadala sa isang babae na nakikipag-usap sa kamera at nagsasagawa ng ilang ballet na galaw. Siya ay nakatayo sa barre at pagkatapos ay mag-isa upang ipakita kung paano maayos na gawin ang mga galaw ng ballet.
Ipinapakita ang isang ad ng Vans Off the Wall. Maraming larawan ang lumalabas sa screen. mga lalaki
Ipinapakita ang ilang mga pananaw ng isang makina mula sa iba't ibang anggulo. Gumagamit ang isang babae ng kasangkapan upang isuklay ang mga kulot mula sa isang damit.
Dalawang mamamahayag ang nag-uulat tungkol sa isang balita ukol sa labis na pag-inom ng kape sa isang live na telecast ng balita. Isang mamamahayag na may maitim na buhok.
Isang grupo ng mga tao ang nagbabayo sa mga kabayo at naglalaro ng polo.
Dalawang lalaki ang mabilis na nag-disassemble ng pulang tsiminea. Isang lalaki
Dalawang lalaki ang mabilis na nagtanggal ng isang pulang tsiminea. Isang lalaki ang naglagay ng kahoy sa malaking butas. Ang lalaki
Dalawang babae ang nakasakay sa likuran ng isang sasakyan na may apat na gulong, at humahampas. Isang lalaki ang nakitang nagpapanggap kasama ang ilang tao, papunta sa isang bukirin para maglaro ng paintball.
Nakikita natin ang isang kamera na pumasok sa eksena sa kanan. Nakikita natin ang likod ng ulo ng isang lalaki.
Ang mga atleta ay nagtapon ng javelin sa larangan sa panahon ng isang kumpetisyon sa isang istadyum. Ang atleta
Ang atleta ay katamtamang nasisiyahan sa kanyang paghahagis at pumapalakpak habang naglalakad palayo at tumutango. isang scoreboard.
Isang babae ang nakatayo sa diving board. Siya
Isang babae ang nakatayo sa diving board. Siya ay tumalon mula sa diving board.
Isang tao ang pinapakita na lumulundag mula sa isang board habang may ilang mga tao na nanonood sa gilid at pumapalakpak. Ang tao
Isang pink na screen ang lumilitaw na may mga itim na numero at salitang nagsasabing "handbagbuyer 82", pagkatapos ay lumilitaw ang mga puso na unti-unting naglalaho sa intro screen at isang nakangiting blond na babae na nakasuot ng berde ang lumalabas na direktang nakikipag-usap sa kamera. Ang babae
Ang babae ay kumuha ng itim na bag at kinuha ang isang pilak na clip mula dito, ibinalik ito sa bag at inilagay ang bag sa gilid at nagpatuloy sa pakikipag-usap.
Ang babae ay nakatayo ngayon sa banyo na nakasuot ng pulang sweater na may hello kitty sa harap at nag-aahit siya ng kanyang buhok, nililหาร ito sa mga curlers at tinitiklupan ang bawat isa nang paisa-isa gamit ang pilak na clips at curlers na ipinakita niya kanina. nang siya ay...
Ang babae ay nakatayo na sa banyo, nakasuot ng berde muli, at nakababa ang kanyang buhok. Siya ay nag-uusap at ginagamit ang kanyang mga kamay upang ilipat-lipat ang kanyang buhok upang ipakita ang mga kulot. Ang pangwakas na screen.
Ang mga tao ay nagsasakay ng mga bumper car sa isang perya. Isang matandang lalaki.
Binuksan ng cameraman ang isang pinto at pinanood ang isang babae na umaalis papunta sa unahan sa isang bathtub. Ang babae
Binuksan ng cameraman ang isang pinto at tinitigan ang isang babae na umuusad sa isang lababo. Nakikipag-usap ang babae sa cameraman habang naghuhugas ng ilang damit sa lababo na puno ng tubig.
Ipinapakita ang pamagat o label ng video. Isang lalaki ang gumagawa ng senyales ng kapayapaan.
Isang lalaki na nakasuot ng sombrero ng cowboy, salamin sa mata, at dilaw na latex gloves ang nakatayo sa tabi ng isang kabayo sa isang kuwadra. Ginagamit niya ang blow dryer upang matuyo ang basa na katawan ng kabayo.
Isang lalaki na nakasuot ng guwantes ay may hawak na pang-gripo at inilalagay ang isang bagay sa pagitan nito. Sinisindihan niya ang bagay upang makalikha ng apoy at isinusuot ang kanyang maskara upang maprotektahan ang sarili.
Isang batang babae ang makikita na nakatingin sa kamera habang umiinom at inaayos ang kanyang buhok.
Nakikita namin ang isang maliit na batang babae na humahawak ng tali para sa isang malaking aso. Ang maliit na batang babae
Nakikita namin ang isang maliit na batang babae na humahawak sa tali ng isang malaking aso. Nahulog ang maliit na batang babae at nahulog ang tali. Ang maliit na batang babae
Ang munting batang babae ay nahulog at nahulog ang tali. Pagkatapos ay sinundan ng munting batang babae ang aso upang kunin ang tali. Siya
Isang tao ang nakikitang nagbabalat ng patatas sa isang kahon habang humihinto sandali upang makipag-usap sa kamera.
Isang babae ang umiikot, ipinapakita ang kanyang istilo ng buhok. Nakikita natin ang isang itim na pangpatuyo ng buhok na umiikot sa screen. Ang babae
Ang babae ay pinapagandahan ng kanyang buhok sa likuran ng isa pang babae, habang ang teksto ay bumabalot sa screen na may mga tagubilin.
Isang malapitan na kuha ng isang balkonaheng nagpapakita habang ang kamera ay umiikot sa paligid. Ang kamera ay naglalakad patungo sa dulo ng balkonahe.
May mga tao na nakaupo sa mga pangpang na bumababa sa ilog. isang lalaki
Ang mga bata ay nasa pang-swing habang ang isang bata ay nakatayo at tinutulak ang isang maliit na aso sa swing. May tatlong nagbibisikleta.
Isang babae ang nag-aadjust ng kanyang makina sa ehersisyo.
Isang babae ang inaayos ang kanyang makina sa ehersisyo. Inaayos niya ang mga knob at itinutulak ang upuan pataas. Siya
Ikinokontrol niya ang mga knob at itinutulak ang upuan pataas. Pagkatapos ay umupo siya sa upuan at inilagay ang kanyang mga paa sa pedalan.
May isang grupo ng mga babae sa gym na nakasuot ng mga workout top at tights. Sila
Sila ay lahat nakikibahagi sa isang nakatakdang klase ng aerobics. Sila ay nagko-coordinate ng kanilang mga hakbang at nagsi-synchronize ng kanilang mga galaw habang sila ay naglalakad papasok at palabas ng plataporma.
Isang lalaki na may balbas at bigote at nakasuot ng puting kamiseta.
Isang lalaking may balbas at bigote na nakasuot ng puting kamiseta ang nagbibigay ng tutorial tungkol sa kaligtasan sa volleyball. Pagkatapos ay nagsusuot siya ng itim na sweatshirt at nagdedemonstrate kung paano gumawa ng mga stretching exercises.
Siya ay nagsusuot ng itim na sweatshir at ipinapakita kung paano gawin ang mga ehersisyo sa pag-unat. Patuloy niyang ipinaliwanag kung anong kagamitan ang dapat isuot habang naglalaro at nag-warm up para sa bolleyball.
Patuloy siyang nagpapaliwanag kung anong kagamitan ang dapat isuot habang naglalaro at nag-iinit para sa volleyball. May ilang mga atleta na naglalaro ng volleyball habang siya ay nagkukwento.
Ang mga kabataan ay nag-skateboard sa isang subdivision habang nakaupo at gumagamit ng kanilang mga kamay bilang preno.
Isang tao ang tumutugtog ng tam-tam sa loob ng isang silid, ang lalaki ay pangunahing tumutugtog sa tam-tam sa harap niya. Isang kamay ang dumaan sa harap ng screen. ang tao.
Ang babae ay nagsasalita ng ilang salita sa simula habang ang mananayaw ay tahimik na nakatayo. Una ang mananayaw
Una, tinitiyak ng mananayaw na tama ang pagkaka-position ng kanyang mga binti. Pagkatapos, ang ballet dancer ay nagdadala ng isang paa sa coupe. Susunod, siya...
Pagkatapos, ang ballet dancer ay nagdadala ng isang paa sa coupe. Susunod, itinatayo niya ang parehong mga binti at inilalagay ang isang binti sa harap at ibinababa ito. Siya
Isang grupo ng mga tao ang nagkikita sa isang tindahan ng raft. Sila ay
Sila ay nagkikita sa isang silid upang magsuot ng mga helmet at ayusin ang kanilang kagamitan. Sila ay sabay-sabay na naglakad nang mahaba, kabilang ang pagbaba sa isang malaking hagdang-bato.
Sila ay naglakad nang sama-sama ng mahaba, kabilang na ang pag-akyat sa isang malaking hagdang-bato. Umabot sila sa isang mahabang linya ng mga balsa sa tabi ng tubig, kung saan sila ay sumakay at nagsimula nang mag-balsa.
Ang mga tao ay nag-white water rafting sa isang magulong ilog, gamit ang kanilang mga paddle na sabay-sabay, bumababa sa maliliit na talon kasama-sama. Sila lahat
Isang lalaki ang nakaupo sa isang booth na napapalibutan ng mga tubo, nag-uusap at nagtuturo. Itinataas ng lalaki ang isang dulo ng tubo. Ang lalaki...
Isang maliit na grupo ng mga tao ang makikita na naglalaro ng volleyball habang may mga tao sa gilid na nanonood. Ang mga manlalaro.
Ilang tao ang nakaupo sa estilo ng Indian na may suot na life vest habang pinapanood ang isang lalaki sa loob ng isang float boat na nagsasalita. Sumasakay sila sa bangka gamit ang mga paddle at may ilan pang tao sa tabi nila sa isang kayak. sila
Ginagamit nila ang sagwan upang subukang kontrolin ang bangka, ngunit nababasa sila ng napaka-brown na tubig. isa pang maliit na bangka.
Isang lalaki ang lumalapit sa mikropono habang tumutugtog gamit ang sax. Isang grupo ng mga manlalaro ng baseball ang naghihintay sa larangan. Ang lalaki
Isang batang babae ang umaakyat sa monkey bars sa labas ng isang gusali. Siya
Isang batang babae ang umaakyat sa monkey bars sa labas ng isang gusali. Siya ay nanginginig mula sa bawat baitang, inilipat ang kanyang katawan pasulong isa-isa. nang siya
Isang babae ang humahawak ng bote ng purple na nail polish sa harap ng kamera.
Ang kamera ay umiikot pakanan upang ipakita ang slide sa ibang bahagi ng jungle gym.
Ang kamera ay umikot sa kaliwa upang ipakita ang slide sa ibang bahagi ng jungle gym. Ang kamera ay bumalik sa monkey bars. Ang batang lalaki
Ang batang lalaki ay nagtangkang umakyat sa monkey bars simula sa pangalawa mula sa itaas na rungs ng hagdang bakal sa loob at nahulog, bumangon siya at pumunta sa hagdang bakal. Ang batang lalaki
Sinubukan ng batang lalaki na umakyat muli, mula sa itaas na bar sa loob at muling nahulog, siya ay bumangon at muling pumunta sa hagdang bakal. Ang batang lalaki
Sinubukan ng bata na umakyat muli, sa pagkakataong ito ay inadjust niya ang kanyang sarili na nakatayo sa pangalawang baitang sa loob at muli siyang nahulog nang subukan niyang umakyat. Ang bata.
Ipinapakita ang pamagat at mga kredito ng video. isang lalaki
Isang lalaki ang nagbibisikleta sa isang daan na may mga kotse sa likuran. Ang lalaki ay nag-aalis at nag-aayos ng bisikleta. Ang lalaki ay nagbibisikleta sa isang daan na may mga batong nakasalansan. Ang lalaki
Ang koponan ng mga Bolivian na bowler ay naghahanda na simulan ang pag-bowling sa pamamagitan ng pagsasanay ng isang teknik na itinuro ni Jason Belmont sa pamamagitan ng paglalagay ng dalawang daliri sa mga butas at paggamit ng dalawang kamay upang paikutin ang bola. Ang mga batang amateur na manlalaro ay...
Ipinakilala ang pangulo ng bowling federation na si Marcelo Garafulic. Nagsimula ang tagapagbalita na ipaliwanag kung paano nag-eensayo ang koponan ng mga Bolivian bowler at ipinalabas ang higit pang pagsasanay. Si Garafulic...
Nagsisimulang ipaliwanag ng tagapagbalita kung paano nag-eensayo ang koponan ng mga bolibong bowler at higit pang pagsasanay ang ipinapakita. Nagsisimula si Garafulic na ipaliwanag ang mga klinika at ang mga medalyang napanalunan nila sa pagbuo ng perpektong laro. Ang mga bowler...
Mayroong mga sampu o higit pang mga tao na nakasuot ng athletic wear na gumagawa ng sabay-sabay na uri ng ehersisyo. Sila ay
Sinasagawa nila ang mga hakbang nang may ritmo sa mga tibok ng isang awit na tumutugtog sa fitness center. May mga disco lights na kumikislap sa fitness center.
May mga disco lights na kumikislap sa fitness center. Patuloy nilang ginagawa ang mga hakbang habang pumapalakpak sila sa pagitan ng mga hakbang. sila
Isang matandang lalaki ang nag-aayos ng kanyang kamera at pagkatapos ay umalis upang sumakay sa kanyang riding mower.
Isang matandang lalaki ang nag-aayos ng kanyang kamera at pagkatapos ay umalis upang sumakay sa kanyang riding mower. Siya ay lumabas sa kaliwang bahagi na nagmamaneho pababa sa bangketa hanggang sa umabot siya sa kanyang bakuran.
Siya ay umiikot at nagsisimulang magtrabaho sa damo, umiikot hanggang maabot ang gitna ng parang.
Siya ay umiikot at nagsimulang magtrabaho sa damuhan, paikot-ikot hanggang sa maabot ang gitna ng bakuran. Pagkatapos ay bumalik siya at naabot ang isang maliit na bahagi ng damo na hindi niya nakita sa unang pagkakataon.
Babae ay nakatayo sa tabi ng kabayo na may hawak na brush habang sinasabon ang balahibo ng kabayo. Maliit na bata.
Isang babaeng walang sapin ang paa na nakasuot ng purpura at may kayumangging turban ay nakaluhod at naghuhugas ng mga pinggan sa isang anyong tubig sa labas na nasa harapan ng damo at isang platapormang gawa sa kahoy. Ang babae
Isang laro ng field hockey ang nilalaro bilang isang koponan.
Isang maliit na grupo ng mga tao ang nakatayo sa bawat gilid ng isang lubid habang itinaas ang kanilang mga kamay. Ang mga lalaki
Isang maliit na grupo ng mga tao ang nakatayo sa bawat gilid ng isang lubid habang nakataas ang kanilang mga kamay. Pagkatapos, ang mga lalaki ay humawak sa lubid at humila laban sa isa't isa.
Isang lalaki na nakasuot ng mabigat na apron, mabigat na guwantes, at malaking plastik na maskara sa kanyang mukha.
Isang lalaking nakasuot ng mabigat na apron, mabibigat na guwantes at malaking plastik na maskara sa kanyang mukha ang lumapit sa isang kasangkapan na nakalagay sa isang kahoy na mesa.
Ang lalaki ay kumuha ng kasangkapan at tinamaan ito sa isang bagay sa lamesa na nagdulot ng mga alon ng mga iskarlat. isang tuloy-tuloy na agos ng mga iskarlat.
Kinuha ng lalaki ang kasangkapan at hinawakan ito sa isang bagay sa mesa na nagdulot ng mga iskarlata. Isang tuloy-tuloy na agos ng mga iskarlata ang sumasabog mula sa kasangkapan. Ang lalaki
Huminto ang lalaki at umatras nang kaunti habang itinutulak ang kanyang face mask pataas at tinitingnan ang bagay sa mesa. Ang lalaki.
Ibinababa ng lalaki ang kanyang face mask at nagsisimula ulit na gamitin ang kasangkapan, naglalabas muli ng mga iskulang. Ang lalaki
Hinila ng lalaki ang kanyang maskara sa mukha pababa at nagsimula na namang gamitin ang kagamitan, na muling nagpapalipad ng mga spark. Nagtigil ang lalaki at umatras, tinitingnan ang bagay sa mesa.
Ang lalaki ay huminto at umalis na nakatingin sa bagay sa mesa. Hinawakan niya ang kasangkapan sa bagay isang beses pa. Ang lalaki
Ang lalaki ay tumingin sa kasangkapan na kanyang ginagamit at inalog ito ng kaunti bago inilapag sa mesa. Ang lalaki...
Isang batang lalaki ang umaabante sa isang pang-sirko sa labas.
Isang malaking grupo ng mga tao ang nakitang nakatayo sa yelo na sinundan ng iba't ibang kuha ng mga kagamitan sa curling at mga taong naglalaro ng isports na ito. Isang lalaki ang nakitang nagsusuot ng sapatos, naglalakad sa yelo habang ang isa ay tumutulong sa kanya sa kanyang paglakad.
Umupo ang batang babae matapos na tumayo muli. Ang batang babae ay nag-flip nang dalawang beses sa beam at bumaba mula sa beam.
May mga taong nagtatrabaho sa isang tindahan ng inumin na nagbubuhos ng mga tasa, nanginginig sa mga tasa, humahawak ng mga tasa o simpleng naglalakad-lakad. isang batang lalaki.
Isang batang lalaki ang pumuno ng malinaw na baso ng likido, inilagay ito sa counter, tinakpan ito ng papel na tasa, inalog ito ng masigla, at nang natapos na siya ay inilagay ang papel na tasa at ibinuhos ang lahat ng nilalaman nito dito, naglagay ng dilaw na straw at inabot ito sa taong naghihintay.
Isang babae ang makikitang nagbabrush ng basang buhok at naglalagay ng lotion sa buong kanyang buhok. Siya ay
Pinatuyo niya ang ilalim ng kanyang buhok gamit ang blow dryer at muli siyang nakita na nakatap ang lahat ng kanyang buhok.
Nakikita natin ang isang tao na nagju-jet ski. Nakikita natin ang isang pulang at itim na layag sa isang surfboard.
Isang dilaw na isa ang dumaan sa isang itim at patuloy na umuusad, pagkatapos ay ang dilaw na isa ay umikot. Isang dilaw-berdeng isa.
Isang dilaw na berde ang lumilitaw sa screen. May tatlong dumaraan na pulang at asul na sasakyan na nagtutungo sa magkasalungat na direksyon. Ang nagmamaneho ng pulang at asul na sasakyan.
Ang isang tao ay may kamay sa ibabaw ng lente.
May isang tao na nakatakip ang kamay sa lente. Nakikita natin ang isang batang nakasuot ng kulay abong damit na nag-ski sa harap ng kameraman. Ang bata
Isang cheerleading team ang nagsasagawa sa isang asul na banig. Sila
Ang mga Vassen cloud nine na pulang colored contacts ay nasa lalagyan na nararapat sa kanila. Isang babae na may blondeng buhok at kayumangging mga mata.
Ang Vassen Cloud Nine na pulang colored contacts ay nasa lalagyan na nararapat sa kanila. Isang babae na may ginto na buhok at kayumangging mata ang naglalagay ng isa sa kanyang mata.
Isang babaeng may blonde na buhok at brown na mata ang naglagay ng isa sa mga ito sa kanyang mata. Kitang-kita ang pagkakaiba ng brown at ng contact lens at mukhang maganda ito. Siya
Isang lalaki ang nakatayo sa paligid ng isang higanteng bola. Ang lalaki
Ang lalaki ay nag-slide palabas na may dala na bola, inusog ang bola sa kanyang harapan. Isang lalaki ang tinamaan ng bola at nahulog sa sahig. Ang lalaki
Isang tao ang naglalakad ng kabayo sa isang arena. Nagsimula silang magsuklay ng balahibo ng kabayo.
Ang mga tao ay naglalaro ng laro ng tag of war. Mga bata.
Ang mga tao ay naglalaro ng larong tag ng digmaan. Ang mga bata ay bumabati sa kanilang mga kasama. Bin pull ng mga bata ang mga matatanda patungo sa kanilang panig, sa kanang panig. Ang mga bata.
Isang babae ang humahawak sa bukung-bukong ng atleta habang siya ay nasa beam. Ang babae
Isang lalaki ang nakatayo sa isang malaking arena.
Isang lalaki ang nakatayo sa isang malaking arena. Inihagis niya ang isang mabigat na bola nang napakalayo. Inuulit-ulit niya ito.
Ang mga kababaihan ay naglalaro ng volleyball sa isang kahoy na court.
Ang mga babae ay naglalaro ng volleyball sa isang sahig na kahoy. Ang mga tao ay nakaupo sa mga upuan sa paligid ng court na nanonood sa mga dalaga. May mga referee.
Isang lalaki at babae ang nagtatalik at nagbibigayan ng halik sa loob ng shower. Tinulak siya ng babae at nagsimulang umiyak. Isang mag-asawa ang nagtatalik sa isang kama. Ang babae...
Itinulak niya siya palayo at nagsimulang umiyak. Isang mag-asawa ang may ginagawa sa isang kama. Kinuha ng babae ang isang balahibo at dinilaan ito.
Isang baso ng alak ang ibinigay sa isang lalaki ng babae. Tinanggihan niya ang inumin at siya ay umiinom ng kaunti. Sila...
Isang grupo ng mga coach, gymnast at mga magulang ang nakatayo at nakaupo sa paligid ng gym habang ang ilan sa mga gymnast ay nagpapakita o nag-eensayo. Isang batang babae na nakasuot ng kulay ube.
Isang batang babae na naka-pink ay nagsasagawa ng routine sa balance beam. Isang batang babae sa likuran ay nagsasagawa ng floor routine. nang ang floor routine...
Kapag natapos ang floor routine, lahat ng tao sa madla ay pumapalakpak at ilang mga batang gymnast ang tumatayo at naglalakad-lakad. Isang babae
Isang batang babae ang naglalakad sa dulo ng diving board at itinaas ang kanyang mga kamay.
Isang batang babae ang naglalakad patungo sa dulo ng diving board at itinaas ang kanyang mga kamay. Ang batang babae ay tumalon sa diving board upang ihanda ang kanyang sarili. Ang batang babae
Naglalaro ang mga tao ng cricket nang magkasama sa labas. Isang grupo ng mga tao.
Isang malakas na batang lalaki ang nakatayo sa isang malaking bukas na berdeng parang na naghahanda na itapon ang shot put. Sa sandaling siya ay...
Isang lalaki na kaunting mas mababa at mas malaki ang lumapit sa bilog at ginawa ang parehong bagay kasunod ng isa pang tao. Ang lahat ng tatlong lalaki
Ipinapakita ang ilang mga kuha ng mga tao sa tubig pati na rin ang mga tanawin sa paligid ng isang isla at mga tao na sumasakay at kumikilos sa isang bangka. Dagdag pang mga kuha ng mga tao na nag-scuba diving.
Ang lalaking nakapulang kamiseta na may sombrero ay humahampas sa makapal na lubid.
Ang lalaki na nakasuot ng asul na kamiseta at may sumbrero ay binabatuan ang makapal na lubid. Umakyat ang lalaki sa lubid at pumalakpak ang mga tao sa paligid. Ang lalaki sa asul na kamiseta.
Nakikita namin ang isang batang babae na nakaupo sa isang piercing parlor kasama ang isang babae na nakatayo malapit sa kanya. Ang babae
Nakikita natin ang isang batang babae na nakaupo sa isang piercing parlor habang may isang babae na nakatayo malapit sa kanya. Ang babae ay naglalagay ng clip sa labi ng batang babae at tinusok ang isang malaking karayom sa kanyang labi. Ang babae
Ang lalaki ay nagsusolusyong ng rubik's cube habang may tumatakbong orasan at siya ay naglalagay ng maskara sa kanyang mga mata at may isang tao na naglalagay ng papel sa harapan niya.
Dalawang batang lalaki na nakasuot ng magkakaparehong shirt ang nakaupo sa isang sofa at nag-uusap habang may hawak na laruan ng kendi sa kanilang mga kamay. Itinatanghal nila ang kendi sa kamera, naglalaro sa mga pindutan ng laruan at nagkukwentuhan. Ang dalawang bata.
Ang dalawang bata ay nagbibiroan na parang nag-aaway gamit ang laruan na kendi na kahugis ng kamay na may nakakabawi na mga daliri, at ang camera ay bumibilis habang ginagawa nila ito.
Isang kabataan ang nakitang nakikipag-usap sa kamera at nagpatuloy sa kanyang pagbato ng mga darts sa isang board.
Isang atletikong lalaki ang humakbang sa harap ng isang track habang hawak ang isang salitang pang-bato at nakatayo ng handa.
Ang lalaki ay tumatakbo pababa, itinatapon ang sibat, at naglalakad pabalik habang ang kanyang paghahagis ay ipinapakita muli nang ilang beses sa mabagal na paggalaw. Sa wakas.
Isang babae ang nakitang nakikipag-usap sa kamera sa isang agresibong paraan at nagpatuloy sa pag-aangat ng isang hula hoop. Ang babae
Isang malapit na tanawin ng isang pader ang ipinakita na may tubig na sumasabog sa mga gilid na bumababa patungo sa ilang mga larawan pati na rin sa mga tao na nagbubuhos ng tubig sa lupa. Mas maraming tao.
Isang lalaki ang nakatayo sa kanyang likuran. Siya ay tumatawa habang pinipinturahan ang gilid ng isang bodega.
Isang babae ang nakatayo sa isang diving board. Siya
Ang mga bata ay nagsasanay ng gymnastics sa isang silid. isang babae
Isang senior na litrato ng isang babae ang ipinapakita at pagkatapos ay may lumalabas na screen na nagpapahiwatig na ang kanyang mga highlight ay malapit nang ipakita. Ilang mga video tungkol sa kanya.
Isang maliit na sailboat na may dalawang lalaki sa loob nito ang humihila ng isang nag-ski sa tubig sa likuran nito. May isang wind surfer na dumadaan. Isang lalaki sa sailboat.
Isang lalaki at dalawang bata ang nagdadala ng bangka sa isang ilog. Ang dalawang bangka ay nakatali sa isa't isa. Ang tubig
Isang lalaki at dalawang bata ang nagsasagwan sa isang ilog. Mayroong dalawang canoe na nakatali sa isa't isa. Sa kanilang paglalakbay, nagiging mas magalaw ang tubig.
Isang lalaki ang naglalagay ng mga pang-strap na tela sa mga bukung-bukong ng isang babae. Ipinapuwesto ng lalaki ang babae sa gilid. Ang babae ay nagbubungee.
Isang binatang nag-aalaga ng takip ng palayok habang sumasayaw.
Isang batang lalaki ang nagdadry ng takip ng palayok habang sumasayaw. Gayundin, isang binatilyo ang naghuhugas ng tasa na yari sa bakal at sumasayaw. Isang babae.
Isang babae ang makikita na nakatayo sa gitna ng isang buhanginang hukay at nagsisimulang paandarin ang isang bagay sa paligid. Ipinapaikot niya ito sa kanyang sarili nang ilang beses at pagkatapos ay nagsisimula siyang paikutin ang kanyang sarili.
Isang lalaki na nakasuot ng itim na shirt ay nakadapa sa isang sopa at naninigarilyo ng hookah. Sinusubukan ng lalaki na bumula ng mga singsing ng usok.
Isang lalaki na nakasuot ng itim na shirt ay nakaupo nang nakabSquat sa isang sopa at naninigarilyo ng shisha. Sinusubukan ng lalaki na magbuga ng usok na bilog. Ang lalaki ay nagbubuga ng usok nang direkta sa kamera.
Hinipan ng lalaki ang usok nang direkta sa kamera. Muli siyang humihip ng usok nang direkta sa kamera. Ang lalaki
Isang lalaki ang nagtapon ng hammer throw sa isang pampalakas na palakasan, sa labas, sa isang larangan na may damo na may grupo ng mga manonood sa tabi. Isang lalaki ang lumalapit sa isang parisukat na naka-paved, puting ibabaw na napapaligiran ng itim na lambat. Ang lalaki
Isang lalaki ang lumapit sa isang parisukat, pinaved, puting ibabaw na napapalibutan ng itim na net. Ang lalaki ay umiikot sa lugar upang makuha ang momentum at inilabas/itinapon ang bola ng martilyo. dalawang tao
May isang lalaki na nagkakaroon ng tutorial sa kanyang bakuran, ipinapakita kung paano mag-spray paint at magpakanse ng kalawang ang gulong ng isang trak.
May isang lalaki na gumagawa ng tutorial sa kanyang bakuran, ipinapakita kung paano mag-spray paint at mag-rust proof ng gulong ng trak. May dalawang gulong ng trak sa lupa na tinetest ng mekaniko bago ito i-install. Pagkatapos ay siya...
Pagkatapos ay lumapit siya sa trak at kumuha ng isang spray na proteksiyon na enamel sa lata na balak niyang gamitin sa gulong. Pagkatapos ay siya...
Isang batang bata ang nakitang humih swing sa isang piñata pati na rin ang isang babae. Maraming tao ang nagtangkang sumwing sa piñata. Sa huli
Isang pagpapakilala ang lumalabas sa screen para sa isang video tungkol sa hammer throw. Isang lalaki ang ipinapakita na nagsasagawa ng iba't ibang hammer throw sa isang practice arena habang ang ibang tao ay...
Isang lalaki ang makikita na nagsasalita sa kamera at patungo sa isang grupo ng mga tao na nakasakay sa isang bangka. Ang kamera
Isang lalaki ang nakitang pumasok sa eksena at umupo sa likod ng tambol.
May mga tao na naglalakad sa isang tulay para makapunta sa isang snow slide.
Ang mga tao ay naglalakad sa isang tulay upang makapasok sa isang snow slide. Ang mga tao ay nasa mga snowslide na bumababa sa mga naglalakihang daan ng niyebe. Mayroon...
Isang maliit na bata na nakasuot ng dilaw ang tumatawid sa isang hanay ng monkey bars sa playground habang ang isa pang bata ay naglalaro sa likuran. Isang matanda.
Isang maliit na bata na nakasuot ng dilaw ay naglalakad sa isang set ng playground monkey bars habang may isa pang bata na naglalaro sa likuran. Isang matanda ang nakatingin sa bata.
Isang tao ang nakitang nakasakay sa kabayo na hinahatak ng ibang babae. Ang kabayo
Isang tao ang nakitang nakasakay sa kabayo na ginagabayan ng isa pang babae. Ang kabayo ay naglalakbay sa mga bilog habang ang dalaga ay nakasakay sa itaas. Ang babae
Isang lalaki ang naghahanda na tumakbo sa isang daanan. Siya ay may dalang pole sa kanyang balikat habang tumatakbo.
Isang malapitan na kuha ng nail polish ang ipinakita kasama ang mga kuko ng isang tao. Ang tao
Isang malapit na kuha ng nail polish ang ipinapakita pati na rin ang mga kuko ng isang tao. Hawak ng tao ang mga bote at nagsisimulang kulayan ang kanyang mga kuko. Siya ay...
Isang lalaki ang nakaupo sa isang elliptical machine na nakagainst sa isang pader. Itinaas niya ang monitor na bahagi ng elliptical machine.
Dalawang bata ang nakitang nagsasalita sa isa't isa habang may isang babae na nakaupo sa sahig. Ang mga bata ay tumutulong sa isa't isa na maglagay ng sunscreen sa babae.
Isang babae ang nakahiga sa pintuan ng isang pader at isang lalaki ang umaakyat sa mga hakbang. Nang sila ay...
Isang babae ang nakahiga sa pasukan ng isang pader at isang lalaki ang umaakyat sa hagdang-bato. Nang magtagpo sila, nagsimula silang sumayaw ng cumbia sa gitna ng plasa.
Ang siding sa labas ng isang bahay ay ipinapakita. isang lalaki
Isang maliit na grupo ng mga tao ang makikita na naglalaro ng volleyball sa isang mabuhanging larangan.
Isang babae ang nakatayo sa likod ng isang mesa at nagsasalita. Ipinapakita niya ang isang bote ng serbesa sa kanyang harapan.
Mayroong isang logo na ipinapakita sa isang asul na background at pagkatapos ay isang lalaking bumabati sa manonood sa gitna ng mas mahabang pambungad na may mga saw blades at ang mga salitang "pagpapabuti ng tahanan". Ang host
Bumalik ang host at sinimulang talakayin ang iba't ibang problema at mga tip para ayusin ang maliliit na pagkasira na nangyayari sa kasangkapan sa paglipas ng panahon. Ang unang tip
Isang batang lalaki at isang batang babae ang sumasayaw sa isang sala, umiikot-ikot sa isa't isa at nagpapalitan ng panig habang sila'y sumasayaw.
Isang itim na screen na may pangalan ng gumagamit. Mga VHS video clip ng dalawang lalaking tila nag-eensayo ng fencing. Iba't ibang VHS na naitalang mga laban sa fencing ang lumilitaw. Ang video
Iba't ibang mga naitala na laban sa pagtatanggol gamit ang VHS ang lumalabas. Ang video ay nagpapatuloy sa mga lumang laro ng pagtatanggol na naitala sa magaspang na VHS. isang batang lalaki
Isang lalaki ang nanonood ng telebisyon sa loob ng bahay. Siya ay...
Isang lalaki ang nanonood ng telebisyon sa isang bahay. Nagi-styling siya ng buhok ng isang batang babae habang siya ay nakatayo sa harap niya.
Ganito ang hitsura ng iyong folding bike kapag kinuha mula sa kahon. Buksan ang pangunahing frame sa pamamagitan ng pag-angat ng bisikleta ng kaunti.
Isang lalaking Olympian mula sa Estados Unidos ay naghahanda para sa kanyang pakikipagkumpetensya sa paghagis ng bola. Ang lalaki
Isang lalaking Olympian mula sa Estados Unidos ang nagprepreserba para makipagkumpetensiya sa salang bola. Kinuha ng lalaki ang hawakan at naglakad papunta sa kanyang pwesto. Ang lalaking bituin
Ang lalaki na bituin ay dahan-dahang umiikot upang makakuha ng lakas ng pagbato. Pagkatapos, itinataas ng lalaking bituin ang bola nang kasinglayo ng kanyang makakaya. pagkatapos
Dalawang batang lalaki ang nakatayo sa isang bakuran. sila
Dalawang bata ang nakatayo sa isang bakuran. Sila ay tumatakbo at tumalon sa isang set ng pang-sway. Sila ay...
Dalawang lalaki ang nasa isang silid na may tatlong puting pader at isang pader na salamin bilang ika-apat. Sa loob.
Ang laro ay hindi tumatagal nang matagal dahil ito ay patuloy na gumulong sa sahig at kailangan nilang huminto at magsimula muli nang paulit-ulit. pareho
Mayroong gulong na may nakadikit na orange na power tool sa isa sa mga lug nut. ang kamera
Ang kamera ay lumipat sa isang lalaki at siya ay nagsasalita ng kaunti, pagkatapos ay ipinapakita ang sasakyan, at saka nag-zoom pabalik sa gulong.
Siya ay nagpatuloy na tanggalin ang lahat ng lug nuts gamit ang tool at inalis ang gulong mula sa sasakyan. Pagkatapos, ang camera
Isang lalaki ang nakitang nakikipag-usap sa camera habang hawak ang paintball gun at itinutok ito sa malayo.
Isang tao ang makikita na nagsasalita sa kamera habang hawak ang isang paintball gun at itinataas ito sa malayo. Nagsimula siyang barilin ang baril laban sa isang target na nasa isang puno.
Ang mga kabataang babae ay halos walang suot sa isang hockey field. Ang mga babae ay nagsisimulang habulin ang puck. Ang isang goaly.
Pagkatapos, dalawang babae ang lumilitaw sa buhangin na may dalang kahel na timba at plastik na pala habang gumagawa ng mga kastilyo sa buhangin. Mas marami pang pares ng kababaihan.
Ipinakita ang higit pang mga pares ng kababaihan na nagdadagdag ng buhangin sa kanilang mga balde at sabay-sabay na gumagawa ng kanilang mga kastilyo sa lupa. Ang mga koponan
Nagsisimulang maging sobrang indibidwal ang mga koponan at nagdadagdag ng mga salita at mga balahibo sa kanilang obra maestra bago dumating ang lalaki at babae upang hatulan sila. Sa wakas
Isang lalaki ang nakikita na nakaupo sa harap ng mesa na nag-uukit ng kalabasa. Ang lalaki ay nagiging mas detalyado sa mga ukit sa kalabasa habang ang kamera ay umiikot sa paligid.
Isang babae ang nagsasalita sa tabi ng isang kabayo na hawak ang dalawang suklay, habang isang tao ang humahawak sa tali ng kabayo. Pagkatapos ay...
Pagkatapos, sinuklay ng babae ang mga buhok ng kabayo gamit ang pulang at pilak na suklay habang siya ay nagsasalita. Pagkatapos, sinuklay ng babae ang kabayo gamit ang polling comb at dumaan ang kanyang kamay sa mga buhok.
Isang babae ang nakatayo sa harap ng isang kotse. Naglagay siya ng ladrilyo sa ilalim ng gulong ng kotse.
Isang serye ng mga nail polish ang ipinakita sa ibabaw ng mesa. mga kuko ng isang babae.
Isang lalaki ang nakitang nakikipag-usap sa kamera habang humahawak ng pang-ahit. Pagkatapos, nagsimula ang lalaki na magbuhos ng balahibo sa kanyang baba.
Isang lalaki at isang babae ang nagsasayaw na magkasama sa isang kuwarto.
Mula sa likod ng itim na screen, isang GoPro camera ang lumilitaw kasunod ang logo. Isang tanawin sa labas sa tabi ng isang lawa ang sinundan ng isang tanawin ng ski lift na may niyebe. Mga snowboarder at skiers.
Isang tao ang nakitang lumalangoy sa ilalim ng tubig gamit ang scuba gear. Patuloy na ibinabayo ng tao ang kanyang mga paa.
Isang lalaki ang naglalakad sa kalsada at lumapit sa isang lalaking nag-aabo ng sapatos.
Isang lalaki ang naglalakad sa kalye at lumapit sa isang lalaking naglilinis ng sapatos. Una, pinapahid ng tao ang sapatos na pang-tennis at nililinis ito gamit ang tela. Pagkatapos
Isang lalaki ang nakasuot ng negosyo at nakaluhod sa tabi ng isang sasakyan. Isang babae rin ang ipinapakita sa parehong sitwasyon. Sila
Isang kahon ang ipinapakita na naglalaman ng mga bagay na may iba't ibang kulay. Pagkatapos, isang lalaki ang nakitang nag-aalis ng gulong mula sa isang kotse, ipinapakita kung paano ito gawin ng tama.
Ang isang tao ay naglalagay ng baso sa isang palayok sa kalan. Pinaghalu-halo nila ang mga sangkap sa isang mangkok. Sila
Isang grupo ng mga tao ang nakikita na nakasakay sa mga kabayo, umiikot at may hawak na mga pamalo.
Isang grupo ng mga tao ang nakikitang sumasakay sa mga kabayo habang nanginginig ng mga stick. Ang mga tao ay sumasakay pabalik-balik at naglalaro ng laro kasama ang isa't isa.
Isang grupo ng mga kalalakihan ang nakatayo sa isang bangka. Sila ay nakangiti at nag-uusap habang may dumarating na fax. Sila
Dalawang tao ang naglalaro ng wall ball sa isang kwarto. Isang babae
Isang maliit na bata ang nakitang umaakyat sa playground at lumilipat sa monkey bars.
Isang maliit na bata ang nakitang umaakyat sa isang playground at pumapasok sa monkey bars. Siya ay umaakyat sa monkey bars at nakitang umaakyat sa isa pang set.
Isang tao ang nag-usap tungkol sa kung paano palitan ang spare tire. Una
Isang tao ang nagsasalita kung paano magpalit ng ekstrang gulong. Una, tanggalin ang mga hubcap at lugnut. Pagkatapos, ikaw ay...
Ang batang ito ay nakabitin mula sa unang monkey bar at may dumadaan na isang tao at makikita ang anino ng isang tao. Pagkatapos ay ang bata...
Pagkatapos, unti-unting lumilipat ang bata sa isa pang bar sa monkey bars nang mag-isa, at kapag umabot na siya sa dulo, tumapakal siya sa kahoy na dulo at saka bumalik sa simula. Pagkatapos siya...
Maraming tao ang nakaupo sa mga idle na bumper car. Ang mga bumper car
Isang bilang ng mga tao ang nakaupo sa mga idle na bumper car. Nagsisimula ang mga bumper car at nagmamaneho ang mga indibidwal sa paligid ng arena. ang kamera
Isang grupo ng mga tao ang naglalayag sa masalimuot na karagatan. Ang langit
Isang lalaki ang nakatayo sa bowling lane. Kinuha niya ang isang bola at ibinato ito sa lane.
Mayroong iba't ibang mga lalaki na nagpapalitan sa pag-ikot at pagtapon ng bola nang may kamangha-manghang lakas. Ilan sa mga nagtatapon...
Mayroong iba't-ibang mga lalaki na nagpapalit-palit sa paggawa ng pag-ikot at paghahagis ng bola nang may kamangha-manghang lakas. Ang ilan sa mga naghahagis ay nawawalan ng balanse at natitisod sa kanilang pagkakataon.
Isang lalaki ang naglilinis ng niyebe mula sa nakaparadang sasakyan.
Isang lalaki ang naglilinis ng niyebe mula sa isang nakaparadang sasakyan. Ang lalaki ay huminto upang magsuot ng guwantes. Ang lalaki ay huminto upang linisin ang niyebe mula sa kamera. Ang lalaki
Ang lalaki ay huminto upang magsuot ng guwantes. Ang lalaki ay huminto upang linisin ang niyebe mula sa camera. Ang lalaki ay huminto upang ilipat ang anggulo ng camera.
Isang imahe ng isang lalaki sa harap ng isang arena kasama ang nakalarawang tagahagis ng sibat ang nasa pamagat na screen. Kami
Isang larawan ng isang lalaki sa harap ng isang arena na may nakabigyang-diin na tagabato ng javelin ang nasa pamagat na screen. Pagkatapos ay makikita natin ang lalaki na tumatakbo at nagtataas ng javelin sa isang lupaing daanan. Ang kamera ay umiikot.
Ang kamera ay umiikot upang sundan ang sibat, makikita itong bumagsak at ang mga lalaki sa malayo ay tumatakbo patungo sa sibat. ang tagahagis.
Isang grupo ng mga tao ang makikita na nag-iiskating sa yelo habang naglalaro ng hockey. Ang mga bata
Isang lalaki ang nagpapakita kung paano mag-wax ng mga ski gamit ang makina at espongha.
Isang dramatikong video ng mga bata na naglalaro ng lacrosse sa isang parke. Ang video ay nagsisimula sa mga jump cuts ng mga batang lalaki na may suot na helmet at nagbibihis. Sila
Nilalaro nila ang laro na may iba't ibang bahagi ng video na bumibilis sa mabagal na pagkilos para sa dramatikong epekto. isang itim na screen.
Naglalaro ang mga tao ng volleyball sa isang dalampasigan. Isang babae na naka-brown na bikini ang nakikipag-usap sa kamera.
Isang maliit na bata ang may hawak na plantsa. Siya ay...
Isang maliit na bata ang may hawak na plantsa. Nagpapanggap siyang nagplantsa ng mga damit sa sahig.
Isang lalaki ang nakaupo sa isang kahon na nakikipag-usap sa kamera. Pagkatapos, kumuha ang lalaki ng kutsilyo at nagsimulang magbalat ng patatas.
Ang tao ay nakikipag-usap sa kamera. Ang mga tao ay nakatayo sa isang bahagi ng pader na gawa sa bato.
Ang tao ay nasa isang ilog sa ilalim ng talon. Ang tao ay nasa tabi ng lawa na nakikipag-usap sa kamera tulad ng ibang magkapareha pati na rin ang mga tao.
Isang babae ang nakitang nakikipag-usap sa camera at nagbubuhos ng likido sa lababo. Isinawsaw niya ang isang damit at nagsimula siyang kuskusin ang damit.
Isang pares ng kuko na hugis salagubang ang ipinapakita. isang babae
Isang pares ng mga kuko na may hugis salagubang ang naka-display. Isang babae ang gumagamit ng nail polish at pekeng kuko sa harap niya. Siya
Isang tao ang may hawak na malaking kutsilyo sa kusina. May isang tao na ipinapakita na nagpuputol ng balat mula sa patatas. Siya
Tatlong lalaki ang nasa loob ng isang walang laman na asul na pool, binubuo muli ang ilalim nito. Ang lalaking nasa kaliwa...
Mayroong mga tao na naglalaro ng curling sa yelo. Dalawang tao.
Isang malapit na kuha ng papel ang makikita kasunod ang isang babae na nagsasalita sa kamera. Siya
Isang lalaki at isang babae ang nakaupo sa asul na sopa sa isang palabas na nakikipag-usap sa camera. Maliit na bata.
Isang maliit na bata ang nakatayo sa isang silid at nagtapon ng darts sa isang board habang sa likuran niya ay dalawang babae na nakaupo at nanonood sa kanya. Ang mga babae ay nakikipag-usap sa kamera habang ang bata ay naglalaro kasama ng isa pang babae.
Isang lalaki ang nag-aalis ng pang-ibabaw ng isang mahabang piraso ng kahoy. Pagkatapos, ang lalaki ay nag-sandblast ng kahoy.
Isang babae ang ipinakita na may mga tirintas sa kanyang buhok. Isang iba pang babae.
Ang batang atleta ay tumakbo sa karera at tumalon at lumapag sa buhangin na bahagi. Ang atleta ay nakasuot ng dilaw.
Ang atleta sa dilaw ay tumakbo, umindak, at lumundag habang ang babae sa puti ay nagtaas ng pulang bandila. Ang mga lalaking atleta ay isang-isa.
Isang grupo ng mga bata ang naglalaro ng bumper cars sa isang parke ng amusement.
Biglang huminto ang mga sasakyan sa operasyon at isang manggagawa ang naglakad sa sahig sa pagitan ng mga sasakyan at pagkatapos ay naglakad sa gitna ng mga bata na tila nakikipag-usap sa kanila. Ang mga sasakyan...
Isang tao ay nasa isang bukirin kasama ang isang aso na may nakasulat na "practicamos disc dog" sa screen.
Isang lalaki ang nasa isang bukirin kasama ang isang aso na may mga salitang "practicamos disc dog" sa screen. Inaalok ng lalaki ang aso ng disc at siya ay gumagawa ng isang trick gamit ito. Maraming tao
Isang video ang nagpapakita ng ilang mga clip na sunud-sunod na pinatugtog ng isang babaeng manlalaro ng field hockey na naglalakad at nakakakuha ng dalawang gol sa isang laro ng field hockey bago kumaway sa madla bilang tagumpay.
Isang tao ang naglalakad patungo sa isang tolda at inilagay ang mga materyales sa ibabaw ng isang bangko.
Isang maliit na batang babae na nasa kanyang unipormeng martial arts.
Isang maliit na batang babae na nakasuot ng kanyang martial arts uniform ang lumapit sa kanyang tatlong guro. Bawat guro ay bumati at nag-congratulate sa kanya nang paisa-isa. Ang guro sa gitna...
Bawat guro ay bumabati sa kanya nang paisa-isa. Ang guro sa gitna ay inaalis ang kanyang sinturon at nagtatali ng bago. minsan.
Susunod, isang hanay ng mga estudyante ang nakatayo sa atensyon at naghihintay ng utos. Sa susunod na eksena, ang maliit na batang babae ay nakikilahok sa pagbato ng board. Nagtagumpay siya sa unang subok at itinataguyod ang board na kanyang nabasag. Siya
Isang lalaking nakasuot ng grey na kamiseta ang nagbo-bowling ng bola sa lane. Kasama niya ang isang lalaking may balbas at isang blonde at isang brunette na babae.
May mga tao na nakaupo sa mga hagdang-bato na nag-uusap sa harap ng dagat. Isang babae at isang bata.
May mga tao na nakaupo sa mga hakbang at nag-usap sa harap ng dagat. Isang babae at isang bata ang tumayo at nagsimulang sumayaw na may kasamang koreograpiya.
Maraming mga dahon ang makikita na umiikot sa paligid ng isang bakuran. isang lalaki
Maraming dahon ang nakikitang humahampas sa paligid ng isang bakuran. Isang lalaki ang pumasok sa eksena at humihip ng mga dahon. Marami pang mga lalaki.
Isang lalaki ang nakatungo sa sahig. Siya
Isang tao sa lababo na may suot na berdeng guwantes.
Isang tao na may suot na berde na guwantes ang nag-aalis ng mga pinggan mula sa lababo at inilalagay ang mga ito sa makinang panghuhugas. May mga proteksiyong grid.
Isang tao na may suot na berdeng guwantes ang nag-aalis ng mga pinggan mula sa lababo at inilalagay ang mga ito sa makinang panghugas. Ang mga proteksiyon na grile ay inalis mula sa ilalim ng lababo at itinabi. isang panlinis.
Isang panlinis ang ibinuhos sa lababo, pagkatapos ay hinuhugas ng tao ang lababo mula sa gilid patungo sa kabila at nililinis din ang panghuli ng alikabok. Isang kalahating lemon.
Ang panlinis ay ibinuhos sa lababo, pagkatapos ay ang tao ay nililinis ang lababo mula sa isang gilid patungo sa kabila gayundin ang paglilinis sa drain catch. Isang kalahating limon ang inilagay sa basura para linisin ito. ang hose ng lababo.
Ibinabalik ang mga grid. May lumalabas na puting teksto sa screen, habang ang tao ay patuloy na pinupunasan ang lababo. Puting teksto.
Isang tao ang nakitang nakatayo kasama ang isang mas batang lalaki at ibinibigay sa kanya ang kawali. Ang mas batang lalaki
Isang babae ang naglalagay ng kamay sa kabayo. dalawang batang babae.
Isang lalaki ang nakikipag-usap sa isang batang babae, pagkatapos ay pinapatakbo ng babae ang radyo at nagpatuloy silang makipag-usap. Pagkatapos, inextend ng babae ang kanyang kamay upang anyayahan ang lalaki sa entablado habang nakikipag-usap. pagkatapos
Pagkatapos, ang babae at ang lalaki ay sumayaw ng tango sa entablado. Itinaas ng babae ang kanyang mga paa at sumayaw sa paligid sa tango. Susunod
Itinaas ng babae ang kanyang mga paa at sumayaw ng tango. Pagkatapos, itinataas ng lalaki ang babae at sila'y umiikot at patuloy na sumasayaw.
Nakikita ang isang lalaki na nakatayo sa tabi ng tubig, pati na rin ang isa na kumukuha ng mga bagay mula sa isang kotse at mga pagkain na niluluto. May mga tao na naglalakad na may mga kayak, tumitingin sa tubig, at nagpapakita ng mga ito na sumasakay pababa sa ilog. Maraming mga clip.
Isang malaking grupo ng mga tao ang nakikita na nakatayo sa paligid at nagsasawsaw ng mga brush sa pintura.
"ang gabay ng dream school sa perpektong pasta kasama sina Jamie Oliver at Ben Chapman" ay lumalabas sa screen. Ang dalawang lalaki
Isang lalaki ang nagsasalita habang ginagawa ang buhok ng isang babae. Siya ay...
Isang lalaki ang nag-uusap habang inaayos ang buhok ng isang babae. Inuukit niya ito sa isang estilo, pagkatapos ay pinatutuyo ito.
Isang lalaki ang humahawak sa isa pang lalaki na nakabawas ang katawan at ang ulo nito ay nasa pagitan ng mga binti ng unang lalaki. Itinataas ng unang lalaki ang pangalawang lalaki.
Isang bata ang nag-skateboard sa ibabaw ng basurahan at nahulog. Ang isa pang bata ay gumagawa ng mga skateboard tricks habang bumababa ng hagdang-hagdang-batuhan. Isang ikatlong bata...
Isang batang lalaki ang nag-skateboard sa ibabaw ng basurahan at nahulog. Isang ibang batang lalaki naman ang gumagawa ng mga skateboard tricks sa isang hanay ng mga hagdang-bahay. Isang ikatlong batang lalaki ang nag-skateboard sa isang kalye. Maraming skateboarders.
Ang babae ay nakikipag-usap sa batang babae. isang tao
Ang babae ay nakikipag-usap sa maliit na batang babae. Isang tao ang naghahagis ng mga bola sa batang babae sa ping pong at siya ay tumama sa mga bola. Ang batang babae.
Ang isang orasan ay may umiikot na kamay sa paligid. Isang tao ang nag-iiski sa napakataas na bundok.
Isang babae ang nakatingin sa kamera. Siya
Isang babae ang nakatingin sa kamera. Ipinapakita niya ang kanyang buhok. Ilang produkto ng buhok ang ipinapakita pagkatapos. siya
Isang lalaki ang nakitang nakasandal sa pader habang humahawak ng gitara. Nagsimula ang lalaki na tumuktok ng gitara habang umaawit.
Isang bilang ng mga eksena ng iba't ibang kababaihan na tumatalon sa mga pool mula sa iba't ibang anggulo at sa iba't ibang lokasyon.
Isang sanggol ang nakaupo sa isang duyan. Isang babae ang nakatayo sa harap ng sanggol at pinapalakad ito sa duyan. Isang lalaki.
Isang babae ang nakitang naglalakad paligid ng entablado na may dalang mop. Siya...
Isang lalake ang tumatakbo sa isang larangan patungo sa kanyang mga kapwa manlalaro. Hinawakan siya ng kalaban at nakipaglaban para sa bola. Ang madla
Ipinapakita ang isang palaruan at naglalaman ito ng ilang mga clip ng isang batang lalaki na naglalaro sa palaruan. isang lalaki
Ang mga tao ay nasa isang yelo na korte na naglalaro ng hockey. Ang mga lalaki ay naglalakbay mula kaliwa hanggang kanan ng hockey court habang naglalaro.
Isang malaking bato ang ipinapakita at dalawang tao ang nag-akyat ng bato sa labas sa teritoryo. ang kamera
Isang grupo ng mga swimmer ang nasa loob ng pampublikong pool. Sila ay...
Isang grupo ng mga kababaihan ang nasa loob ng gym. Sila ay sumasayaw nang magkatabi.
Ang mga tao ay naglalaro ng dodgeball sa isang silid. isang lalaki
May mga tao na naglalaro ng dodge ball sa isang silid. Isang lalaki ang tumapon ng bola at tumama sa mukha ng isang babae.
Ang tao ay nakatayo sa likod-bahay at nagtatrabaho sa isang lumang kahoy na bakod. Ang tao ay nasa isang maaraw na araw habang pininturahan ang kahoy na bakod.
Isang pagpapakilala ang lumalabas sa screen para sa isang video tungkol sa rollerblading. Isang lalaki ang makikita na nag-rollerblade at gumagawa ng iba't ibang stunt sa kalye. Isang first-person na pananaw.
Isang lalaki ang nakatayo sa loob ng isang gym. Nakikipag-usap siya sa kamera habang ginagawa ang mga stunt sa isang tali ng paglalakad.
Isang lalaki at isang babae ang nakatayo sa loob ng isang gusali. Sila
Isang babae na nakahiga sa sahig ay kumuha ng sigarilyo mula sa isang karton. Siya...
Isang babae na nakahiga sa sahig ay kumuha ng sigarilyo mula sa isang karton. Sinindihan niya ang sigarilyo at naninigarilyo habang ang kamera ay nakatitig sa kanyang katawan.
Nakikita natin ang isang pambungad na screen ng pamagat. isang babae
Nakikita namin ang babae na ginugupitan ang kabayo gamit ang electric shaver na may mga pamagat sa screen. Nakikita namin ang isang pamagat at pagkatapos ay ginugupit ng babae ang balbas ng kabayo gamit ang purple na pang-ahit. Ang babae.
Ilang batang lalaki at babae ang sumasakay sa bumper cars sa isang parke ng tema. Isang masayang batang blonde na lalaki.
Maraming batang lalaki at babae ang nagmamaneho ng bumper cars sa isang parke ng libangan. Isang masayang batang blond na lalaki ang humaharap sa kamera. Ang mga kotse
Isang batang masaya na may blond na buhok ang nakatingin sa kamera. Ang mga sasakyan ay kumikilos ng paikot-ikot sa paligid ng track. Ang batang blond.
Ang mga sasakyan ay gumagalaw sa paikot na pagkilos sa paligid ng track. Ang blonde na batang lalaki ay nakangiti sa kasiyahan habang tinatangkilik ang biyahe. isang magkapareha
Isang grupo ng mga tao ang nakatayo sa putik. Sila ay...
Isang grupo ng mga tao ang nakatayo sa putik. Sila ay nakikilahok sa isang laro ng paghila ng lubid.
Isang maliwanag na dilaw na background na may pamagat na "kung paano gumawa ng honey ginger lemonade" ang lilitaw sa loob ng ilang segundo. Ang kamera
Susunod, makikita ang taong humahati ng limon sa gitna at pagkatapos ay pinipiga ang katas nito sa pamamagitan ng isang salaan papunta sa isang baso. Pagkatapos, ibinuhos ng tao ang pulot sa isang kutsara at pagkatapos ay sa baso. Siya
Pinatutong niya ang kanyang mga kamay sa dalawang baso at ang kamera ay lumipat sa babae na nagbuhos ng tubig, pati na rin ang mga hiwa ng luya sa isang kaldero at nagsisimulang pakuluan ito. Ang kamera
Isang tao ang tumalon sa bungee mula sa isang tore. Sila ay nahulog sa isang dilaw na banig at tinanggalan ng harness. Sila
Isang malapitan na kuha ng lababo ang ipinakita kasunod ng isang tao na nililinis ito. Ang tao
Makikita ang isang karamihan ng tao sa loob ng isang gymnasium na nag-aayos upang panoorin ang routine ng isang gymnast. Pagkaraan ng ilang segundo.
Ang logo na "carjam tv" at "world's best car videos" ay lumalabas sa screen. isang car wash
Isang car wash ang ipinapakita kung saan may mga kababaihang nakasuot ng mapang-akit na damit. Isang batang lalaki ang nagbuhos ng putik sa mga sasakyan habang kumakain ng tsokolate. Ang mga maruruming sasakyan.
Isang binata ang nagbubuhos ng putik sa mga sasakyan at kumakain ng Snickers na tsokolate. Ang mga maruming sasakyan ay nagpapatuloy sa car wash.
Isang batang lalaki ang nagbabanlaw ng kanyang ngipin gamit ang pink na sipilyo. Tumingin siya sa kamera at gumawa ng isang mukha.
Isang babae ang may tattoo na inilalapat ng isang lalaki na may grey na kamiseta at itim na sombrero.
Isang babae ang nagpapagawa ng tato sa isang lalaking nakasuot ng gray na shirt at itim na sumbrero. Pinapahid ng lalaki ang braso ng babae gamit ang basahan. Ang lalaki ay nakasuot ng pulang sapatos.
Isang lalaki ang naglalarawan ng iba't ibang gulong na nakahiga sa lupa. Siya
Siya ay lumipat sa trak at nagbigay ng higit pang detalye tungkol sa pagkukumpuning kanyang ihahanda.
Nakatayo ang mga tao sa paligid na sinusubukang suntukin ang pinata. Nababasag ang pinata at nalalabas ang kendi.
May mga tao sa paligid na sinusubukang hitin ang pinata. Pumutok ang pinata at nahulog ang mga kendi sa lupa. Mga bata.
Isang panimula ng puting screen na may larawan ng mga tao sa isang balsa at ang pangalan ng kumpanya at lokasyon ay ipinapakita. Isang lalaki
Isang panimula sa puting screen na may larawan ng mga tao sa isang balsa at nakikita ang pangalan ng kumpanya at lokasyon. Isang lalaki ang nakatayo sa tabi ng umaagos na tubig habang siya'y nagsasalita at tumitingin sa kamera. Ang pokus
Ngayon, ang pokus ay lumilipat sa mga tao sa isang grupo ng iba't ibang mga bangka habang sila ay dumadaan sa napakahirap na mga tubig kung saan ang mga alon ay nagbabanggit sa kanilang mga bangka sa ere o sumasaboy sa kanila. Ang pagtatapos.
Isang lalaki ang nakaupo sa isang gusali sa harap ng isang kurtina. Siya
Nakakita kami ng karatula para sa tubing at nakita ang isang tao na mabilis na naglakad patungo sa mga burol. Pagkatapos ay nakita namin ang cameraman na sumakay sa isang tubo pababa sa burol.
Isang lalaki ang nakaupo sa likod ng drum kit at nagsimulang tumugtog ng isang kanta sa mga tambol.
Isang batang maliit ang nakitang tumatalon sa isang set ng monkey bars at gumagalaw sa mga bar.
Isang maliit na batang babae ang bumabyahe sa kabayo sa mga bilog habang hawak ng isang babae ang tali ng kabayo.
Isang maliit na batang babae ang sumasakay sa kabayo na paikot habang may hawak na tali ang isang babae. Ang kabayo ay naglalakad at tumatakbo sa mga bilog, at dumadaan sa isang pangilalim na nasa lupa. pagkatapos
Ang kabayo ay naglalakad at tumatakbo sa mga bilog, at dumadaan sa isang poste sa lupa. Pagkatapos, ang kabayo ay dumaan sa isang mababang hadlang habang tumatakbo sa mga bilog. isang tao
Kinuha niya ang asul na nail polish, pagkatapos ay ang may glitter, kasunod ang clear at inilapag ang mga ito. Binuksan ng babae ang asul na nail polish at pininturahan ang kanyang mga kuko. Ang babae
Binuksan ng babae ang asul na nail polish at pininturahan ang kanyang mga kuko. Inilagay ng babae ang glitter sa ibabaw ng nail polish.
Isang lalaki ang nagmamaneho ng mower ng damo pabalik. Nagbubulwak siya ng mga dahon sa buong bakuran habang siya'y umaandar.
Isang babae ang nag-spray ng lotion sa kamay ng isang batang babae. Ang batang babae
Isang babae ang nag-spray ng lotion sa kamay ng isang bata. Ang bata ay humarap sa isang batang lalaki sa tabi niya at sinubukang ipahid ang lotion sa kanya. Ang babae
Isang batang babae ang nakaluhod sa tabi ng isang gusali at kasunod nito ay mga kuha ng kanyang pagsasayaw kasama ang isa pang lalaki. Ang lalaki at babae...
Isang tao ang nakitang nagpipinta sa isang bakod sa ilang mga kuha, pati na rin ang mga kagamitan at isang hose na nagbubuhos sa bakod. Ang lalaki
Ang babae na ito ay makikita na nakikipag-usap sa isang tao sa simula ng video at siya ay nagagalaw ang kanyang mga nagiging dibdib gamit ang kanyang mga kalamnan.
Isang lalaki ang lumilitaw na nakikipag-usap sa kamera. Tinalakay niya ang mga ideya para sa pagpapaganda ng tahanan at ipinakita kung paano gamitin ang panulat upang ayusin ang gasgas sa kahoy.
Tinalakay niya ang mga ideya para sa pagpapabuti ng tahanan at nagpakita kung paano gamitin ang panulat upang ayusin ang gasgas sa kahoy. Pagkatapos ay pinahid niya ng poly at pinatuyo ang lugar.
Isang lalaki at isang babae ang umiikot habang sila ay sumasayaw sa isang sala. Sila ay nagpapalitan, sumasayaw sa bilog at umiikot.
Dalawang lalaki ang nagsasagawa ng fencing sa isang gym habang may mga tao na nanonood. Pagkatapos, isang batang lalaki at isang binata ang nag-uusap sa harap ng puting pader. Maraming mga fencer.
Nakakita kami ng masikip na tao na tumatakbo at iba't ibang imahe ng isports. Nakikita namin ang ilang mga kabataan na nag-iisport ng tabak. May isang pulang ilaw sa kaliwa na namula.
Nakikita natin ang isang tao na kumukuha ng video ng laban. Nakikita natin ang table tennis, tennis, at arko. Ang mga bata ay tumatalon pataas at pababa, at ang mga tao ay nagtatawagan.
Isang matandang lalaki ang makikita na nakaupo sa isang upuan habang hinahampas ang buhok ng isang maliit na bata na nakatayo sa harap niya.
Isang lalaki ang nag-iipon ng bisikleta. Inilalagay niya ang manibela sa bisikleta.
Isang lalaki ang kumukuha ng bola na nakakabit sa lubid at iniikot ito sa paligid ng kanyang katawan. Siya
Isang lalaki ang kumukuha ng bola na nakakabit sa lubid at umiikot ito sa paligid ng kanyang katawan. Itinataas niya ang bola sa hangin.
Ibinato niya ang bola sa hangin. Bumagsak ito sa isang larangan at sinukat ng mga tao ang distansya. Umalis ang lalaki sa ibang direksyon.
Ang lalaki ay naglakad papalayo sa ibang direksyon. Ipinapakita nito ang replay ng lalaki na nagtapon ng bola.
Ang lalaki ay umalis sa kabilang direksyon. Ipinapakita ang mga ulit ng lalaki na nagtatapon ng bola. Ang lalaki ay lumakad patungo sa mas marami pang tao. Ang daanan.
Ang mga tao ay nagtataas ng bowling ball sa isang lane patungo sa mga pin. May isang tao na nagbubuhos ng mga bowling ball at mga pin sa isang makina na nagdurog sa mga ito.
Isang malapitan na kuha ng isang sandwich ang ipinakita kasunod ang isang tao na naghahalo ng mga sangkap sa isang mangkok. ang tao
Isang close-up ng sandwich ang ipinakita kasunod ng isang tao na naghahalo ng mga sangkap sa isang mangkok. Ang tao ay naglalatag ng tinapay kasama ang mga sangkap at inihahalay ang mga ito sa isa't isa.
Isang grupo ng mga bata ang naghahanda na tumakbo patungo sa pangswing. Sila ay...
Isang grupo ng mga batang lalaki ang naghahanda na tumakbo patungo sa duyan. Sila ay tumakbo, tumalon sa mga duyan. Sila ay...
Dalawang lalaki ang naglalaro ng racquetball sa isang nakasara na silid. Sa kalapit na silid...
Ang lalaki ay nagpapaputok sa target mula sa antas ng lupa. Ang lente ng kamera ay natatakpan ng pinturang habang ang lalaki ay nagpapaputok dito. Kami
Nakikita namin ang isang pambungad na screen na may imahe.
Nakikita namin ang isang pambungad na screen na may isang larawan. Pagkatapos ay nakikita namin ang batang babae bilang isang goalie habang naglalaro ng lacrosse. Pagkatapos ay nakikita namin ang batang babae sa yelo.
Isang lalaki at isang babae ang nakatayo sa dalampasigan na may hawak na papel na supot.
Isang lalaki ang nag-uukit ng mukha sa isang kalabasa. Siya ay...
Isang babae na may blonde na buhok ang nakatayo sa labas ng isang stable sa tabi ng isang itim na kabayo. Sa kanyang mga kamay
Isang babae na may blondeng buhok ang nakatayo sa labas ng isang stabulasyon katabi ng isang itim na kabayo. Sa kanyang mga kamay, may hawak ang babae ng dalawang suklay at nagsisimula siyang suklayin ang mahabang buhok ng kabayo.
Sa kanyang mga kamay, may hawak na dalawang suklay ang babae at sinisimulan niyang ayusin ang buhok ng kabayo. Ipinapakita ang mga larawan ng buhok ng kabayo na tuwid at pati na rin ang naka-braids. Ang babae
Sila ay pagkatapos ay lumipat sa shower at isang aso ang makikita sa loob nito. Siya ay nakatingin sa kamera ng kaunti habang siya ay nagliliga ng kanyang labi. Isang isa pang aso.
Nagsisimula siyang mag-ahit ng kanyang balbas gamit ang electric shaver. Natatapos niya ang pag-ahit at nililinis ang natira gamit ang shaver. Nang siya ay...
Isang scuba diver ang makikita sa ilalim ng tubig, lumalangoy. Gumagawa siya ng iba't ibang galaw sa paglangoy, mga sipa, at iba pang uri ng paggalaw.
Isang atleta ang gumaganap sa horse pommel na tumatalon at gumagawa ng mga front flipping. pagkatapos
Ang logo na "accesstools" ay lumalabas sa screen kasama ang "wheel bullet 6-pack" at "wheel bullet 24-pack". Isang pakete ng may kulay na mga silindro.
Ipinakita ang ilang kuha ng mga sangkap na nakaayos, kasunod ang mga kamay na naglalaro ng mga tasa sa isang plato. Ilalagay nila ang mga sangkap sa isang mainit na palayok at iigtingin ang mga sangkap sa isang mangkok.
Ang ilang mga lalaki ay naglalaro ng polo habang nakasakay sa mga kabayo. Sila ay...
Ang ilang mga lalaki ay naglalaro ng polo habang nakasakay sa mga kabayo. Sila ay nakakabayo sa isang bukas na larangan.
Isang lalaki na may salamin sa mata ang nakikipag-usap sa kamera. Isang lalaki na may mahabang buhok ang humarap. Isang fax machine.
Isang lalaki na naka-helmet ang umiinom mula sa isang bote ng tubig. Dalawang lalaki na nakasuot ng pulang damit ang sabay na tumalon mula sa tulay. Ang mga tao sa tulay
Dalawang lalaki na nakasuot ng pulang suit ang tumalon mula sa tulay nang sabay. Ang mga tao sa tulay ay sumusuporta sa mga tumatalon. Ang lalaki na may mga tainga ng kuneho.
Isang maliit na bata ang naglalaro sa isang playground sa isang malaking parke. babae
Isang batang babae ang ipinapakita na sinusubukang magpalit ng gulong. Siya ay...
Isang bata ang umaakyat sa monkey bars hanggang sa marating ang kabilang side. Pagkatapos,
Isang bata ang umaakyat sa monkey bars hanggang umabot siya sa kabilang panig. Pagkatapos, ang munting batang babae ay nagpapahinga ng kaunti at saka umakyat muli sa monkey bars. Nang ang batang babae
Isang malaking grupo ng mga tao ang makikita na nakaupo sa mga bumper car sa isang malaking trak at nagsimulang kumilos at bumangga sa isa't isa. Ang mga tao
Isang grupo ng mga tao ang nagpa-parasail sa mabatong tubig ng karagatan sa isang maulap na araw. Isang grupo ng mga tao na nakasuot ng wetsuit.
Isang lalaki ang nagbobowl sa isang bowling alley gamit ang pulang at berdeng bola. Ang lalaki
Ang lalaki na nakasuot ng pulang damit ay gumagawa ng shot put sa isang malaking berdeng larangan. Iba't ibang lalaki.
Isang malapit na kuha ng isang sasakyan ang ipinapakita na may isang lalaking papasok sa eksena na may hawak na pang-ahit. Ang lalaki...
Ang lalaki ay nakatayo sa tuktok ng stool at pagkatapos ay tumayo. Ang lalaki ay nakatayo sa stool habang siya ay nagwa-water ski sa lawa.
Dalawang koponan ng hockey ang naglalaro sa isang rink na nagkakalaban sa isa't isa, habang ang referee ay nakatayo sa gitna sa pagitan nila. Ang video
Isang patalastas para sa snowculture ang nasa screen. Isang lalaki ang nagwi-wax at nagpa-polish ng kanyang mga ski.
May isang patalastas para sa snowculture na nasa screen. Isang lalaki ang nagwawax at nagbabuff ng kanyang mga ski. Muli niyang pinapahid ang wax sa kanyang ski.
Pinasadahan niya ng wax ang ski muli. Ginagamit niya ang buffer sa ski muli. Tinatanggal niya ang labis na wax mula sa ski.
Isang grupo ng mga lalaki ang nasa loob ng isang gusali kasama. sila
Isang grupo ng mga lalaki ang nasa loob ng isang gusali. Nagsimula silang sumayaw sa paligid ng isa't isa sa gitna. Dalawa sa mga lalaki...
Mga lalaki ay nakaupo sa damo at inaayos ang kanilang medyas, guwantes, helmet, at uniporme sa pangkalahatan.
Isang sanggol ang nakaupo sa isang banig sa lupa. Naglalaro siya gamit ang plantsa.
Isang sanggol ang nakaupo sa isang banig sa lupa. Naglalaro siya gamit ang plantsa. Nagpapanggap siyang nag-iiring ng mga damit.
Dalawang propesyonal na wrestler ang umaakyat sa mga pilak na hagdang-bato. Ang isang nakamaskarang wrestler ay sinisipa ang isang walang mask na wrestler sa kanyang balikat. Ang nakamaskarang wrestler
Isang chef ang nakaupo sa isang kahon at nagbabalat ng patatas gamit ang kamay na pambalat. Ang chef
Isang batang babae ang tumalon sa balance beam. Siya
Isang babae ang nakatayo sa harap ng lababo na nagsasalita. Nagdagdag siya ng detergent sa tubig sa lababo at nagsimulang maglaba ng kanyang mga damit.
Isang batang lalaki ang nakikitang nakaupo sa isang bumper car kasabay ng ilang mga kuha ng isang perya na ipinapakita. ang mga tao
Isang tao ang naghiwa ng mga limon at piniga ang katas. Pagkatapos
Isang lalaki ang nagbabalat ng patatas sa ibabaw ng isang cutting board gamit ang isang malaking kutsilyo. Ang lalaki
Isang batang lalaki ang naglilinis ng sahig habang ang isang lalaki ay naglalagay ng mga bagay sa mesa, pagkatapos ay ang lalaki ay nagwawalis ng sahig.
Isang lalaki ang nasa labas sa isang damuhang bukirin at naglalakad patungo sa isang bilog sa gitna ng damo. Ang lalaki
Ang lalaki ay kumukuha ng bola na nakakabit sa lubid at itinatali ito sa kanyang kamay na may guwantes na kaliwa.
Ang lalaki ay nagsisimulang ipagulong ang bola sa paligid niya nang napakabilis, pagkatapos ay nagsisimula siyang paikutin ang kanyang katawan sa parehong oras kung saan sa huli ay pinakawalan niya ang lubid at ang bola ay lumilipad.
Isang walang laman na rink ng yelo ang nakikita na may mga nakatayo na puck. mga koponan
Ang mga koponan ay nagtitipon sa paligid ng isang lalaki na gumagawa ng mga anunsyo bago ang laban. Iba't ibang mga koponan ang nag-uusad ng mga bato sa mga daanan sa isang yelo na rink habang ang mga kasama sa koponan ay ginagabayan gamit ang mga walis. ang nagwaging koponan
Iba't ibang koponan ang nagtutulak ng mga bato sa mga lane sa isang yelo habang ginagabayan ng mga kasamahan gamit ang mga walis. Nagtatangkang makuha sa litrato ang winning team. Lahat ng mga koponan.
Ang babae ay nakaupo na nakabuckle sa bungee jumping gear mula sa tuktok ng isang mataas na plataporma at nagsasalita, ngumingiti, at humahagod habang nakaharap sa kamera. dalawang lalaki.
Dalawang lalaki ang nagsuot sa kanya ng mga strap habang siya ay nakatayo sa dulo ng jumping off point at may isang manonood sa gilid na nanonood. Ang babae
Isang babae na nakasuot ng puti ay nasa bisikleta at nakayuko habang nagpapakahirap na magpatuloy sa pagpedal. Isang ibang babae na nakasuot ng rosas...
Isang babae na naka-pink ang pumasok nang walang pormalidad, tinanggal ang kanyang jacket at umupo sa bisikleta sa tabi niya at nagsimula nang mag-pedal. Pagkalipas ng ilang segundo ng pag-pedal.
Dalawang tao ang nakitang nagho-host ng isang news segment na nagdadala sa mga clip ng isang batang bata na nagtatapon ng mga darts sa isang board. Maraming tao.
Isang lalaki ang gumagamit ng kasangkapan upang maglagay ng waks sa isang ski. Ang lalaki
Isang lalaki ang gumagamit ng isang kasangkapan upang maglagay ng waks sa isang ski. Dahan-dahan ang lalaki ay nagpapadulas ng kasangkapan sa ibabaw ng ski.
Ang lalaki ay nag-aalis ng waks mula sa ski. Ang lalaki ay gumagamit ng brush para punasan ang ski. ang lalaki
Isang bote ng sunscreen ang ipinapakita at isang araw ang nagiging visible at pagkatapos ay nagiging kulay. Maraming mga larawan ng mga tao.
Ilang mga imahe ng mga tao ang ipinapakita na nagbibigay ng mga halimbawa ng mga tao na sunburned at mga tao na nagsaspray ng sunscreen sa kanilang sarili. Mas maraming bote ng sunscreen.
Ipinapakita ang mas maraming bote ng sunscreen at ang kanilang mga nilalaman tulad ng kanilang SPF at ang iba pang mga sangkap. Mga tip.
Ipinapakita ang mga kredito ng clip. Isinasalaysay ng isang babae ang kanyang mga braids.
Dalawang pares ang sumasayaw sa dance floor. Natapos na silang sumayaw.
Ang mga bata ay nagmamaneho ng bumper cars sa isang perya habang ang mga bata ay naglalakad sa paligid. Bigla na lamang
Bigla, huminto ang mga sasakyan, at isang babae ang lumapit upang ayusin ang problema, saka nagpatuloy ang mga bata sa pagmamaneho at pagkakasalubong ng mga sasakyan.
Bigla, huminto ang mga sasakyan, at may isang babae na dumating upang ayusin ang problema, pagkatapos ay nagpatuloy ang mga bata sa pagmamaneho at pagsasalpok ng mga sasakyan. Nagpatuloy ang mga bata sa pagmamaneho, umiikot ang mga sasakyan at sumasalpok sa ibang mga sasakyan. pagkatapos ay ang mga sasakyan...
Maraming indibidwal ang nakaupo sa mga nakatigil na bumper cars. Ang mga kotse
Maraming tao ang nakaupo sa mga nakatigil na bumper cars. Nagsimula nang gumalaw ang mga sasakyan at nakatutok ang kamera sa isang babae at isang bata.
Iba't ibang tagapagsanay ang naghahagis ng frisbee discs para sa mga aso na abutin habang nagsasagawa ng mga trick. isang lalaki.
Ang lalaki ay nagbabalansi ng kanyang aso sa kanyang mga paa at pagkatapos ay nagtthrows ng frisbee para sa kanya. Ang lalaki ay umiikot ng kanyang aso at hawak ito sa kanyang mga braso. isang babae
Isang video ang ipinapakita tungkol sa isang manlalaro ng larong hockey sa larangan. Siya
Isang lalaki ang ginugulpi ang papel at inilalagay ang mga sanga sa isang apuyan. Siya ay...
Isang lalaki ang nagdadampot ng papel at nilalagay ang mga panggatong sa isang apoy. Sinisindihan niya ang papel at humihip sa apoy.
Nakikita namin ang isang silid ng mga bata na nakasuot ng kanilang mga uniporme sa karate. isang batang babae
Isang batang babae ang lumapit sa grupo ng mga lalaki, nginitian sila at nakakuha ng bagong sinturon. Ang batang babae ay nakatayo sa pila kasama ang iba pang mga bata na nagpeperform.
Nakatayo ang batang babae sa pila kasama ang ibang mga bata na nagsasagawa. Sinubukan ng batang babae na basagin ang mga kahoy na bloke gamit ang kanyang mga kamay at tumalon siya nang magawa niya ito.
Isang lalaki ang naghuhulog ng bowling ball. Pagkatapos, bumalik siya at nakipag-high five sa kanyang mga kaibigan. Umupo sila at nag-usap sa paligid ng mesa. Isang babae.
Pagkatapos ay bumalik siya at nag-high five sa kanyang mga kaibigan. Sila ay umupo at nag-usap sa paligid ng mesa. Isang babae ang tumayo at kumuha ng bowling ball. Siya
Sila ay nakaupo at nag-uusap sa paligid ng mesa. Isang babae ang tumayo at kinuha ang isang bowling ball. Siya ay naglakad papunta sa lane at ibinagsak ito.
Umupo siyang muli at tumingin sa kanyang telepono. Nagpatuloy sila sa pag-uusap sa paligid ng mesa. Tumayo siyang muli at kumuha ng bowling ball.
May mga tao na nakaupo sa mga baitang malapit sa tubig. Dalawang batang babae.
Naka-upo ang mga tao sa mga baitang malapit sa tubig. Ang dalawang batang babae ay tumayo at nagsimulang sumayaw. Isang banda.
Isang tao ang nakikita na nagbabayong ng mga dahon sa labas ng isang gusali habang may isang tao na nagre-record sa kanila. Ang lalaki ay gumagalaw sa buong bakuran nang may isa pang lalaki na pumasok sa eksena upang tumulong sa pagbabayong ng mga dahon. Mas maraming tao.
Ang daan ay malabo habang mabilis na bumabagtas ang isang sasakyan dito.
Maraming sasakyan, bukirin, at malalaking sasakyan ang nakaparada sa mga gilid ng daan. Isang tao ang nagpapakita ng tubig na dumadaloy sa tabi ng iba. Isang panghuling screen.
Sa pader, ang lalaki ay naglalagay ng itim na base. Ang lalaki ay gumagamit ng puting mahabang papel at lapis para sukatin.
Isang matandang lalaki ang nakitang nagbubuhos ng likido sa isang kawali habang ang isa pang lalaki ay hinahalo ang pinaghalong ito.
Isang kayumangging kabayo ang nasa kulungan na nakatali sa isang poste habang tatlong tao ang nakatayo sa kasama niya. May dalawang batang babae.
Isang kayumangging kabayo ang nasa stable at nakatali sa isang poste habang tatlong tao ang nakatayo kasama siya. May dalawang batang babae sa kanan na nag-aalaga o nagmamasid sa kanyang mga tagiliran. Sa kaliwang bahagi...
Ang batang babae ay tumayo at naglakad papunta sa radyo at pinatay ito. Pareho silang nagpakita sa entablado at nagsimulang sumayaw ng ballroom kasama ang isa't isa. habang sila ay
Isang gymnast ang nagsasagawa sa pommel horse sa harap ng dalawang hurado habang may isang lalaki na nanonood sa kanya, pagkatapos ay tumakbo ang gymnast at gumawa ng flip upang tapusin ang kanyang pagganap.
Isang lalaki ang nakatayo sa isang luntiang bakuran na may damo habang nagpipinta ng isang kahoy na bakod.
Ang lalaki ay nakatayo sa isang berdeng damuhang bakuran na nagpipinta ng isang kahoy na bakod. Ang lalaki ay humahawak ng isang patubig na ginagamit niya upang pintahan ang bakod.
Isang grupo ng mga tao sa iba't ibang edad ang nagtipun-tipon upang pinturahan ng puti ang isang pader na gawa sa kahoy, kasama ang mga nakagawian na larawan ng kaganapan sa pagpipinta ng pader.
Muli na namang nagsalita si Jamie Oliver at ang batang lalaki ay nagbuhos ng mantika sa kawali, nagbuhol ng bawang, inilagay ito sa kawali, ibinuhos ang laman mula sa lata sa kawali, idinagdag ang naring na pasta sa kawali at nakipag-usap ang chef sa grupo. Isang close-up na kuha ng kawali.
Ang plato ay na-hold at ang mga tao sa grupo ay may kanya-kanyang tinidor at kumukuha ng pasta mula sa plato at kinakain ito. Isang itim na outro screen.
Isang babae ang nagbuhos ng yelo sa isang baso. Siya ay...
Isang babae ang nagbuhos ng yelo sa isang baso. Idinadagdag niya ang mga shot ng alak sa baso. Pagkatapos ay ibinuhos niya ito sa isa pang baso at isinshake ito.
Isang lalaki ang nakatayo sa isang salon. Siya
Isang lalaki ang nakatayo sa isang salon. May isang babaeng nakaupo sa kanyang upuan. Siya
Dalawang lalaki ang nakitang humahawak sa isa't isa habang may isa pang tao na nanonood mula sa likuran.
Isang lalaki ang nagpapakita ng iba't ibang skateboard tricks. May isang tao na nahulog sa lupa. Mga tao.
Si Ellen ay nakitang nagho-host ng isang bahagi kasama ang isang maliit na batang babae sa entablado at ang kanyang ina. Siya
Isang batang babae ang nakikitang nakatayo sa isang exercise beam. Siya
Isang tao ang nagsi-snowboard sa isang matarik na bundok pababa nang hindi nadadapa. Ang ibang mga lalaki ay nagsi-snowboard pababa sa bundok kahit na nahuhulog mula sa napakataas at nakatayo sa bundok. Isang lalaki.
Isang lalaki ang lumilipad sa hangin, pagkatapos ay bumagsak sa niyebe upang ipagpatuloy ang pagmamasyal pababa ng bundok na may malalim na niyebe.
Babae na nakaupo sa harap ng kamera na ipinapakita ang kanyang hairstyle at ang mga produktong ginamit niya upang makamit ito.
Isang babaeng nakasuot ng asul na swimsuit ang nakatayo sa diving board, saka siya naglakad patungo sa gilid ng board, tumalon, at lumundag sa pool.
Ang babae ay nakatayo sa gilid ng diving board na nakatalikod sa madla, tumalon pabalik, umiikot habang siya ay nahuhulog sa tubig. Ang babae ay nakasuot ng swimsuit.
Ang upuan ng pag-swing ng bata ay nasa lupa. isang tao
Ang upuan ng swings ng bata ay nasa lupa. Isang lalaki ang nakitang nag-iinstall ng upuan sa isang set. Pagkatapos iyon, kami...
Isang babae ang nagwawalis ng sahig sa isang casino. Ang mga ilaw ay kumikislap at gumagalaw sa ibabaw ng sahig. Siya
Handa na ang manlalaro na gumawa ng libreng tira sa lod ng portero at tumatakbo ang mga lalaki mula dito. Maraming tao.
Isang malaking palaruan ang makikita mula sa iba't ibang anggulo na humahantong sa isang maliit na batang naglalaro sa buhangin. Ang bata
Ang batang lalaki ay makikita na umaakyat sa monkey bars pati na rin ang isang lalaki na tumatakbo sa paligid ng playground. Maraming kuha.
Isang dalagiting nakasuot ng asul na leotard ang nakatayo sa likod ng isang balance beam. Nang siya ay...
Isang teenager na dalaga ang nakasuot ng asul na leotard at nakatayo sa likod ng isang balance beam. Kapag siya ay handa na, hinawakan niya ang balance beam at gumawa ng split sa ibabaw nito. Pagkatapos ng ilang mga trick.
Matapos ang ilang mga trick, siya ay tumayo at gumawa ng isang flip at nagpapatuloy sa paglakad sa beam habang gumagawa ng mga flips at cartwheels. Habang siya ay...
Ang mga tao ay naglalaro ng larong fencing. Isang lalaking nakasuot ng asul na sweater ang nagsasalita.
Ang mga tao ay naglalaro ng larong fencing. Isang lalaki na nakasuot ng asul na sweater ang nakikipag-usap. Ang mga tao ay nagtitipon sa isang silid upang panoorin ang laban. Isang lalaki.
Tatlong tao ang nahuli habang umaakyat sa isang mataas at malaking bundok na napapaligiran ng bukas na damuhan at lupain na may mga puno, habang isang maliit na grupo ng mga tao ang nanonood mula sa paanan ng bundok. Isang tao ...
Isang tao ang umaakyat sa bato habang ang kamera ay nagpa-panning papasok at palabas sa tao at tinsyu ang mga tao sa ilalim ng bato kasama ang isang maze na parang kahoy na bakod sa ilalim ng bato. Ang kamera
Ang kamera ay nagbibigay ng buong tanaw ng batong ina-akyat ng mga umaakyat at umiikot sa tuktok ng bato upang kuhanin ang langit. Isang huling tao na may pulang sombrero.
Tungkol sa anim na tao na nakatayo sa isang gym na naglalaro ng dodge ball, at ang lalaki ay itinapon ang bola at tinamaan ang isang babae sa mukha. Nang siya ay...
Kapag siya ay natamaan, tinakpan niya ang kanyang mukha pero sa bandang huli ay natamaan muli ng bola sa mukha. Isang ibang laro.
Isang bahagyang napinturang bakod ang nakatayo sa isang likod-bahay. Isang lalaki
Isang bahagi ng pinturang bakod ang nakatayo sa likod-bahay. Isang lalaki ang pumasok na may dala na sprayer ng pintura.
Ang tatlong lalaking ito ay aktibong nasa labas at sa simula, isa ay nagro-rollerblade, isa ay naglalakad, at isa naman ay nagja-jogging. Susunod ay isang lalaki.
Isang batang babae ang umiinom ng beer gamit ang kanyang mga paa. Siya
Isang batang babae ang umiinom ng serbesa gamit ang kanyang mga paa. Tumigil siya at tumawa tungkol dito. Siya...
Isang lalaki ang nakitang nagpuputol ng mga puno sa likod-bahay habang ang kamera ay umiikot sa paligid ng lugar. Mas marami pang lalaki.
Isang lalaki ang nakitang nagpuputol ng mga puno sa isang bakuran habang ang kamera ay umiikot sa paligid ng lugar. Marami pang mga lalaki ang nakitang nagpuputol ng mga hedges sa damuhan pati na rin ng mga puno na mataas. Maraming lalaki.
Sa video na ito, ang isang lalaki at isang babae ay nasa isang silid sa isang dance floor. Ang dalawa ay nagsisimula ng isang mabagal na sayaw na Hapones gamit ang mga oriental na pamaypay. May mga manonood.
Nakikita natin ang mga pamagat na screen sa pagbubukas. isang kurtina.
Isang kurtina ang nahuhulog at nakikita natin ang isang babae na nag-aalaga ng kabayo at nakikipag-usap sa isa pang babae. Nakikita natin ang mga dokumento at mga larawan.
Nakikita natin ang isang pamagat at ang babae na nag-aalaga at nag-uusap tungkol sa pag-aalaga sa kabayo. Nakikita natin ang babae na nakasuot ng asul na nag-uusap tungkol sa paggamit ng labaha sa balbas ng kabayo.
Nakikita natin ang babae na nakablu na nakikipag-usap tungkol sa paggamit ng labaha sa balahibo ng kabayo. Nakikita rin natin ang babae na naglalakad kasama ang isang kabayo at ang mga produkto para sa pag-aalaga.
Ang mga tao ay nagmamaneho ng bumper cars sa isang perya, umiikot at naglilibot. Isang blondeng batang lalaki.
Isang malaking pagtitipon ng mga tao ang nasa labas sa isang putikan. Ang dalawang grupo
Ang isang malaking pagtitipon ng mga tao ay nasa labas sa isang putik na hukay. Ang dalawang grupo ay naglalaro ng larong "tug of war." Sila ay
Apat na baso ng honey ginger lemonade ang nakatayo sa ibabaw ng board ng pagluluto. Susunod
Susunod, ipinapakita ang board para sa pagluluto at mayroon itong dalawang limon, luya, at isang bote ng pulot. isang asul na kutsilyo.
Susunod, ipinakita ang board ng pagluluto at mayroon itong dalawang limon, luya, at isang bote ng pulot. Kinuha ang isang asul na kutsilyo at sinimulan ng tao na gupitin ang luya. Sunod
Ipinapakita ang isang malaking metal na tore. Isang tao ang nagba-bungee.
Ipinapakita ang isang malaking metal na tore. Isang tao ang nag-bungee jump mula sa tore. sila
Isang babae ang naglilinis ng lababo gamit ang kulay rosas na tela. pagkatapos
Pagkatapos, isinara ng babae ang drain stopper sa pamamagitan ng paghila ng isang rod sa likod ng gripo, pagkatapos ay nagpatuloy siya sa paglilinis ng lababo. Susunod
Isang babae ang tumulong sa batang babae na umakyat sa isang beam habang ang ibang mga batang babae ay makikita na nag-eensayo sa mga gilid.
Mga babae ang nakatayo sa paligid ng isang kotse habang nililinis ito gamit ang mga bikini. Isang babae ang umaakyat sa ibabaw ng kotse. dalawang babae
Nagsisimulang patuyuin ng mga babae ang sasakyan. Isang lalaki ang nagbuhos ng putik sa ibabaw ng sasakyan at kumakain ng tsokolate.
Isang batang babae ang nakaupo sa isang dilaw na silid habang may isang tao na humahawak sa kanyang labi gamit ang mahahabang pang-tweezers. Ang batang babae
Isang lalaki ang nagsisipilyo ng kanyang ngipin sa harap ng kamera. Siya...
Ang tao ay tumatakbo sa isang karera at tumatalon sa alikabok, at ang isang tao ay nakaupo sa isang silid at nag-uusap. Ang mga manlalaro ay tumatakbo at naglalaro ng American football habang ang mga manonood ay nasa mga terasa. Matandang lalaki.
Isang malaking grupo ng mga tao ang nakitang naglalaro ng tug of war laban sa isa't isa at humih tug sa isang lubid laban sa isa't isa.
Isang lalaki na nakasuot ng kahel ang kumakaway at pagkatapos ay umakyat sa pommel horse.
Ang lalaki ay umiikot nang umiikot sa pommel horse. Isang lalaki sa kanan ang kumukuha ng larawan. Ang lalaki
Ang tao ay umiikot sa pommel horse. Isang lalaki sa kanan ang kumukuha ng larawan. Ang lalaki ay umuusad ng isang binti sa isang pagkakataon. Ang lalaki
Isang panimula ang nagdadala sa isang segment ng Fox News na may dalawang anchor na nag-uusap. isang babae
Ang unang lalaki ay umalis sa eksena habang ang pangalawang lalaki ay pumapasok at naghahalo ng isang bagay sa isang mangkok. Ang unang lalaki ay pumapasok at lumalabas sa frame. Ang kamera ay nanginginig.
Isang babae ang nakitang nagsasalita sa kamera habang nakatayo sa harap ng isang exercise bike.
Isang babae ang nakatayo sa niyebe na may nakasulat na "matabang babae na nagba-snowboard" sa ibabaw. Isang mahabang mensahe na nakasulat tungkol sa kanyang dahilan kung bakit nais niyang mag-snowboard.
Isang tanawin ang ipinakita ng isang lalaki na nag-aalis ng paddle mula sa isang bakod.
Isang tanawin ang ipinapakita ng isang lalaki na nag-aalis ng paddle mula sa isang bakod. Nakikita ang kanyang mukha habang siya ay nagsasalita, bago siya magkayak pababa sa isang napakanipis na agos patungo sa bukas na tubig.
Nakikita natin ang makulay na title card. Nakikita natin ang mga bata na naglalaro sa playground. Ang bata.
Natapos ng batang lalaki ang pagd滑i at pumunta sa ibang bahagi ng parke at naglaro. Nag滑i ang batang lalaki at nahulog sa tulay bago siya滑i pababa.
Isang tao ang nagpatakbo ng emergency lights ng sasakyan at naglabas ng emergency na gulong. Pagkatapos,
Ang isang tao ay nag-on ng mga emergency lights ng isang sasakyan at kinuha ang emergency na gulong. Pagkatapos, pinawalan ng lalaki ang mga lug nuts ng gulong, at pagkatapos ay nagbasa siya ng manual. pagkatapos
Pagkatapos, hinubaran ng lalaki ang mga lug nuts ng gulong, at pagkatapos ay binasa ang manwal. Pagkatapos, inilagay ng lalaki ang jack sa ilalim ng sasakyan upang itaas ito. Susunod
Isang tao ang naglalagay ng tubig sa hookah at inilalagay ito sa isang mesa. Siya ay...
Isang lalaki ang naglalagay ng tubig sa isang hookah at inilalagay ito sa isang mesa. Naglalagay siya ng tabako sa isang aparato at tinatakpan ito ng pira-pirasong lata.
Naglalagay siya ng tabako sa isang aparato at tinatakpan ito ng pira-pirasong lata. Naghuhukay siya ng butas sa itaas ng pira-pirasong lata ng ilang ulit.
Sineselyo niya ang ilang butas sa itaas ng foil ng lata ng ilang beses. Ilalagay niya ito sa itaas ng hookah.
Isang batang babae ang makikita na nakikipag-usap sa kamera at nagiging tagpo siya na may buhok sa harap ng kanyang mukha.
Isang lalaking nakasuot ng helmet at may bitbit na skateboard ay nakahiga sa skateboard at bumababa sa bowling lane upang tumumba ng mga pin.
Isang lalaking nakasuot ng helmet at may dalang skateboard ang nakahiga sa skateboard at bumababa sa isang bowling lane upang bumangga sa mga pin. Ang mga tao ay nakatingin para panoorin siyang bumaba sa lane.
May isang tao na nagtutulak sa isang tao na nakahiga sa skateboard patungo sa isang bowling lane. Ang mga tao ay nagtatapon ng mga bowling balls sa likod ng tao. Dalawang lalaki ang tumatawa habang pinapanood ang lalaki.
Isang maliit na grupo ng mga babae ang nakikitang magkakasama at nagsisimulang gumalaw sa paligid ng larangan. mas maraming kababaihan
Isang tao ang nag-slide ng mabigat na bola sa sahig habang hawak ang isang brush sa kanyang kaliwang kamay.
Sa susunod, dalawang lalaki ang nagwawalis ng sahig sa harap ng mabigat na bola nang hindi ito hinahawakan. May mga tao na naglalaro sa likod ng tao. Ang dilaw na bola.
Isang lalaki na nakasuot ng itim na kamiseta at camouflage print na shorts.
Isang lalaki na nakasuot ng itim na shirt at shorts na may camouflage print ang nagpapakita kung paano ayusin ang goma ng mga gulong sa rim ng sasakyan.
Ipinapakita niya ang lahat ng mga kasangkapan na kinakailangan upang gawin ang proseso. Kinuha niya ang gulong na goma atSprayan ito ng likido. pagkatapos ay siya
Kinuha niya ang gulong na goma at binoboyugan ito ng likido. Pagkatapos, ipinasok niya ang panloob na rim ng gulong sa gulong.
Gumagamit siya ng isang kasangkapan upang higpitan ang iba't ibang mga turnilyo na tumatakbo sa buong diyametre ng panloob na bilog ng gulong. Pagkatapos ay siya
Ang kumpanya ng Santa Cruz Nomad Bike ay nag-uulat kung paano mag-install ng bisikleta. Ang kinatawan ng kumpanya
Ang Santa Cruz Nomad Bike Company ay nagpapakita kung paano mag-install ng bisikleta. Ang kinatawan ng kumpanya ay nag-iipon ng mga bahagi ng bisikleta ng paunti-unti. Siya
Nagsisimula siya sa pangunahing katawan at pagkatapos ay kumukuha siya ng mga gulong, ang hawakan at ang mga pedalan. Pagkatapos ay siya...
Pagkatapos ay nagpatuloy siya at ikinakabit ang mga gulong na goma. Pagkatapos noon, inaayos niya ang mga hawakan ng bisikleta na may itim na goma sa tuktok.
Pagkatapos nito, inaayos niya ang mga hawakan ng bisikleta na may itim na gulong na goma. Final niyang pinatitibay ang lahat ng bahagi at tinitiyak na handa na ang bisikleta para sa paggamit. nang siya
Maraming tao na nakasuot ng pulang life jacket at nasa isang bus habang humahawak ng mga raft.
Maraming tao ang tumutuktok sa isang instrumento gamit ang mga patpat. Dalawang lalaki ang gumagawa ng flips sa harap ng isa't isa. Marami pang ibang grupo ng tao.
Isang babae ang nagwawalis sa puting tile na sahig gamit ang mop.
Isang malinaw na bote ng detergent ang ipinapakita at ang isang tao ay nagsisimulang maglinis ng tasa gamit ang tela. Ang tao
Ang mga tao ay nagbabalanse sa isang lubid sa dalampasigan. Isang lalaki na nakasuot ng puting kamiseta.
Isang lalaki ang nakitang nag-wawaks ng isang set ng skis habang nahaharap sa kamera at nagsasalita.
Isang babae ang nakikitang nakikipag-usap sa kamera habang may maliit na foosball table sa harap niya. Ang babae
Isang pala ang humahaplos sa yelo na natakpan ang lupa ng isang bakuran.
Isang lalaki sa dilaw na jacket ang humahawak ng rubber inter tube na may lubid at may batang nakasuot ng ski clothes na nakaupo sa loob. Itinutulak ng lalaki ang bata pababa sa ski slope.
Ang bata ay bumababa sa isang hanay ng mga burol gamit ang intertube. Isang babae ang nagtangkang nakawin ang bata at kinuha ang kanyang intertube. Isang grupo ng mga batang babae at batang lalaki.
Isang babae ang nagtangkang pigilin ang bata at pagkatapos ay kinuha ang kanyang intertube. Isang grupo ng mga batang babae at lalaki ang humihila ng mga intertube pataas sa burol. Isang bata na nakasuot ng berdeng jacket.
Isang bata na nakasuot ng berdeng jacket ay umakyat sa isang intertube. Ang bata ay itinulak pababa ng ski slope at nag-sled patungo sa ilalim. Isang babae na nakasuot ng kulay abo na sweatshirt.
Ang bata ay itinutulak pababa sa dalisdis ng ski at bumagsak sa ilalim gamit ang sled. Isang babae na nakasuot ng grey sweatshirt ang kumukuha ng intertube sa ilalim ng dalisdis. Isang batang lalaki na nakasuot ng berdeng jacket.
Isang babae na nakasuot ng kulay abong sweatshirt ang kumukuha ng intertube sa ilalim ng dalisdis. Isang batang lalaki na nakasuot ng berdeng jacket ang itinulak pababa sa dalisdis ng ski. Isang babae na nakasuot ng kulay abong sweatshirt.
May mga miyembro ng banda na nag-uusap tungkol sa kanilang konsyerto sa Canada. Sila ay...
May mga miyembro ng banda na nag-uusap tungkol sa kanilang konsiyerto sa Canada. Sila ay nakaupo sa isang entablado habang pinag-uusapan ang kanilang karanasan sa pag-surpresa sa isang tagahanga.
Sila ay nakaupo sa isang entablado habang pinag-uusapan ang kanilang karanasan sa pag-surpresa sa isang tagahanga. Sila ay nagbigay ng sorpresa sa isang tagahanga na nanalo sa isang paligsahan. Ang mga miyembro ng banda.
Sinasorpresa nila ang isang tagahanga na nanalo sa isang patimpalak. Ang mga miyembro ng banda ay nag-bowling kasama ang nagulat na tagahanga at naglaro sa bowling alley. Pagkatapos ng laro ng bowling...
Isang surfer ang nakatayo sa agos ng dagat. May ilang iba pang surfers na sumasama sa kanya habang sila ay nagsu-surf sa mga alon.
Isang babaeng gymnast ang nakatayo na walang ginagawa habang pinapanood ng isang tao. Ipinapakita ang malapit na kuha ng isang pangalawang babae na may sinasabi. Ang gymnast
Isang malapit na kuha ng pangalawang babae na nagsasabi ng isang bagay ang ipinamamalas. Ang gymnast ay gumagawa ng isang routine sa isang beam. Ang babaeng gymnast.
Isang malapitan na kuha ng pangalawang babae na nagsasalita ang ipinapakita. Ang gymnast ay nagsasagawa ng isang rutin sa beam. Natapos ng babaeng gymnast ang kanyang rutin at bumababa. mga tao
Isang tao ang gumagawa ng flips sa isang entablado sa harap ng mga tao. Ang mga tao ay nakatayo sa sulok at tumutugtog ng mga tambol. isang lalaki
Isang batang babae na naka-yellow na damit ang nagpo-pose gamit ang isang baton. Siya
Isang batang babae sa dilaw na kasuotan ang nakapose na may hawak na baton. Nagsimula siyang sumayaw, umiikot ang baton habang siya ay umaandar. Ang batang babae
Siya ay nagsisimulang sumayaw, umiikot ang baton habang siya ay umuusad. Ang batang babae ay umiikot, umuupo, gum滑, at umiikot habang siya ay nagtatanghal.
Ang maliit na batang babae ay nasa entablado sa isang kompetisyon at tumalon upang gumawa ng parallel sa gymnastics at somersaults.
Sa isang malaking larangan, may isang koponan ng lacrosse na naglalaro ng laro, sila ay lahat kumikilos nang may estratehiya. Sila...
Nagtatapon sila ng bola na sinusubukang makagawa ng layunin habang ang kabilang koponan ay sumusubok na harangan sila. Sila ay tumatakbo sa paligid at makikita mo ang mga arrow na nagtuturo sa mga nangyayari dito at doon.
Isang chef ang nakatayo sa harap ng mesa at nagsisimulang buksan ang kalan na may kawali sa ibabaw nito. Pagkatapos, pinaghalo ng lalaki ang iba't ibang sangkap at sa wakas ay inilalagay ang mga sangkap sa ibabaw ng kalan.
Isang babae ang nagsasalita habang hawak ang isang saxophone. Siya
Ilang mga bata ang nakadamit para lumabas gamit ang mga dirtbike. Ang mga bata
Ilang mga bata ang nakabihis para lumabas gamit ang mga dirtbike. Gumagawa ang mga bata ng mga jumps at mabilis na pagliko. Isang onboard na camera.
Maraming tao ang nasa labas sa isang ski resort na nakaupo sa mga tubo.
Isang babae na may napakahabang buhok ang nakatayo sa isang balkonahe na ipinapakita ang haba ng kanyang buhok. Lumihis siya at humarap sa camera habang patuloy na nagsusuklay ng kanyang buhok at ipinapakita ang haba nito.
Dalawang maliliit na bata ang nakikita sa labas malapit sa swing set.
Isang lalaki ang umiinom ng kape at pagkatapos ay tumutugtog ng gitara sa loob ng bahay. Ang lalaki
Pagkatapos, ang lalaki ay humahawak ng tasa ng kape at isang gitara sa kalye. Matapos nito, ang lalaki ay tumutugtog ng gitara sa loob ng bahay sa harap ng isang audience. Susunod
Isang malaking tao ang nakikita na nakatayo at yumuyuko sa harap ng isa pang malaking tao habang ang isa ay nakabuka ang mga kamay sa pagitan ng dalawang lalake. Maraming tao ang nakaupo sa paligid ng bilog at ang mga lalaki ay nagtutunggali sa isa't isa.
Ilang tao ang nakaupo sa paligid ng bilog at nagwawrestle ang mga lalaki sa isa't isa. Isang isa ang nagtutulak ng isa sa lupa at pumapalakpak ang mga manonood.
Isang babae na nakasuot ng leopard print na shirt at denim na jacket.
Isang babae na nakasuot ng leopard print na kamiseta at denim jacket ay gumagawa ng tutorial tungkol sa pekeng kuko at kung paano ito gamitin. Siya
Isang babae na nakasuot ng leopard print na kamiseta at denim jacket ang gumagawa ng tutorial tungkol sa pekeng kuko at kung paano ito gamitin. Hawak niya sa kanyang kamay ang isang pakete ng pekeng kuko habang sinasalaysay ang proseso. Pagkatapos ay siya...
Hawak niya ang isang pakete ng mga pekeng kuko sa kanyang kamay habang ipinaliliwanag ang proseso. Pagkatapos, ipinapakita niya kung paano ilagay ang mga pekeng kuko sa ibabaw ng kanyang mga kuko. Pagkatapos ay siya
Pagkatapos, ipinapakita niya kung paano ilagay ang mga pekeng kuko sa ibabaw ng kanyang mga kuko. Pagkatapos, kumuha siya ng p ferfil at pinapantay ang mga dulo ng mga kuko para maging makinis ito.
Pagkatapos, kumuha siya ng pahayag ng kuko at pinapanday ang dulo ng mga kuko upang maging makinis ito. Gumagamit siya ng pandikit upang idikit ang mga kuko sa kanyang mga kuko. Pagkatapos ay siya...
Pagkatapos, gumagamit siya ng pandikit upang idikit ang mga kuko sa kanyang mga kuko. Pagkatapos ay ginugupit niya ang sobra upang pahabain ang mga kuko, sinundan ito ng pag-file ng mga kuko.
Isang lalaki ang nakitang nakaluhod sa tabi ng isang sasakyan habang nag-uusap sa harap ng kamera.
Isang malapitan na kuha ng isang gear shaft ang makikita kasunod ng isang tao na nagbubukas ng trunk at humuhugot ng gulong. Ang tao
Isang malapitan na pagtingin sa gear shaft ang makikita, kasunod ng isang tao na nagbubukas ng trunk at humihila ng gulong. Ang tao ay naglagay ng jack sa ilalim ng sasakyan at nagsimulang mag-unscrew ng gulong at tanggalin ito.
Isang atleta ang nakatayo nang sabik na naghihintay sa kanyang turno habang ang mga hukom ay naghahanda para sa kanyang routine. Isang banyagang tagapagkomento ang nagkomento sa kanyang routine habang siya ay umiikot sa hangin.
Ang video ay bumabagal at ipinapakita ang mga pangunahing bahagi ng routine sa mabagal na paggalaw. Ang atleta ay nagpapahinga sa sopa habang ang mga hukom ay nagtatapos sa kanilang mga pagsusuri. Sa huli, ang lalaki...
Isang lalaki ang nakitang nagpapaliguan ng aso gamit ang hos ng tubig sa isang likod-bahay na may maraming bulaklak. Ang kamera ay umikot sa basa na aso habang patuloy na pinapaliguan ito ng lalaki at ito ay nanginginig.
Isang lalaki ang nakikita na naglalakbay sa tubig habang nagwe-wakeboarding sa likod ng bangka. Ang lalaki
Ang isang reporter ay nakikipag-usap sa kamera. Siya
Ipinapakita niya ang isang bote ng magenta na nail polish na nagamit na niya sa kanyang mga kuko. Pagkatapos, kumuha siya ng isang strip ng rhinestones na maingat niyang inilalagay at pinapadikit sa kanyang mga pininturahang kuko. Pagkatapos siya ay...
Ang lalaki sa tubo ay nakasuot ng mga ski at sa kalaunan ay sumasakay sa likod ng bangka kasama ang babae sa itaas. ang magkasintahan
Isang batang babae na naka-baseball uniform ay nakatayo sa dulo ng laro ng hagdang-bato. Isang batang babae na naka-pulang damit ay naglalaro ng hagdang-bato. Isang manlalaro ng baseball ay naglalaro ng hagdang-bato. Ang mga batang babae.
Isang batang lalaki ang nakaupo sa likod ng manibela ng sasakyan, nagmamaneho at nakikipag-usap sa ibang mga pasahero sa loob ng sasakyan.
Ang sasakyan ay bumabyahe sa isang winding na highway habang ang kamera ay umiikot sa mga taong nag-uusap sa oras na iyon. ang mga tao sa sasakyan.
Ang mga tao sa kotse ay kalaunan ay nakarating sa isang dalisdis na natatakpan ng niyebe kung saan nagbihis sila ng saplot na pang-ski at nagsimula nang mag-ski sa mga dalisdis na gumagawa ng mga flips, bumababa sa mga burol at tumatalon mula sa mga mataas na plataporma. Sa isang punto ng mga lalaki
Isang babae na nakasuot ng puting shirt ang kausap ang kamera. Isang lalaki at ang babae.
Ang lalaki ay labis na ipinagmamalaki ang kanyang paghahagis habang siya ay sumisigaw at ang iba pang mga kakumpetensya pati na rin ang mga tao sa mga upuan ay pumapalakpak at sumisigaw para sa kanya habang siya ay lumalayo mula sa lugar kung saan siya nakatayo at patuloy na nagpapalakas ng loob sa sarili habang nagbibigay ng thumbs up sa isang grupo ng mga cameraman na kumukuha ng kanyang larawan. isang replay.
May dalawang puting kotse na dumating sa isang liblib na lugar kung saan may mga bodega. Mayroong apat na lalaki.
Mayroong dalawang puting sasakyan na dumating sa isang tahimik na lugar kung saan may mga bodega. Apat na lalaki ang bumaba sa sasakyan at naglakad patungo sa isang lalaking nakasuot ng maskara upang takpan ang kanyang mukha.
Apat na lalaki ang bumaba sa sasakyan at naglakad patungo sa isang lalaki na nakasuot ng maskara upang itago ang kanyang mukha. May ilang tao na nagtatago sa likod ng mga trak na may mga baril sa kanilang mga kamay. Isa sa mga lalaki...
May ilang tao na nagtago sa likod ng mga trak na may dalang baril. Isang lalaki ang lumabas at nagpapaputok. Binabaril niya ang kanyang baril sa hangin.
Pumutok siya ng kanyang baril sa himpapawid. Nagdulot ito ng pag-uudyok sa iba pang tao at nagkaroon ng malaking labanan ng baril. Ang mga lalaki
Iyon ay nagpapagalit sa ibang mga tao at isang malaking labanan ng baril ang nangyayari. Ang mga lalaki ay biglang nagsisimulang magbaril sa isa't isa. Sa panahong iyon
Ang mga tao ay nag-snowboarding pababa ng burol ng niyebe. Sila ay nakaupo at umiinom ng kape. Nakatayo sila sa tabi ng isang anyong tubig.
Nagmamadali silang mag-snowboard pababa ng burol muli. Isang batang babae ang nakahiga at natutulog. Nagsasalo-salo sila sa pagkain ng hapunan sa paligid ng isang mesa.
Isang lalaki ang nagsasalita sa loob ng bahay, pagkatapos ay isang babae ang nagsasalita sa isang bukirin habang may mga batang babae na tumatakbo sa kanyang tabi. Ang babae
Isang pusa na may kayumanggi at tansong batik ay nakahiga sa isang puting unan nang pumasok ang isang tao na may hawak na isang pares ng khaw at gintong panggupit ng kuko. Ginigupit ng tao ang mga pangharapang paa ng pusa habang nakatingin lamang ang pusa.
Ang batang babae na naka-gray na shirt ay nagsisipilyo ng thong, habang ang babae na naka-asul na t-shirt ay naghuhugas ng mga pan, at ang isa pang batang babae ay humahawak ng espongha. Ang mas matandang batang babae ay naka-asul.
Ang babae ay ginamit ang kanyang mga kamay upang takpan ang kanyang mukha. Ang mga tao na nakaupo sa isang inbandang bangka ay nagtataas ng kanilang mga pang-paddle. isang inbandang bangka.
Inalis ng babae ang kanyang helmet. Isinusuong ng isang lalaki ang puting sandalyas ng babae. Humalik ang babae ng isang halik.
Dalawang lalaki ang nakatayo sa isang bangkang pandagat sa dagat. Ang isa pang lalaki ay nakatayo sa pantalan na may suot na pulang shirt ng toro at ang isa ay nasa bangka. May mga dolphin.
Isang lalaki ang nakatayo sa isang pantalan na nakasuot ng pulang t-shirt ng bull at kasunod ay nasa isang sailboat. Ang mga dolphin ay lumalangoy sa tabi ng bangka. Mga tao.
Isang batang babae na nakasuot ng purpurang blusa ang nakaupo sa poste ng bakod habang siya ay nag-aalaga ng kabayo na nakakadena sa bakod. Ang batang babae
Isang batang babae na nakasuot ng purple na blusa ang nakaupo sa isang poste ng bakod habang pinapahiran ang isang kabayo na nakakadena sa bakod. Ang batang babae ay nakatayo sa poste ng bakod habang abala sa pag-aasikaso ng manes ng kabayo.
Ang batang babae ay patuloy na nakatayo sa poste ng bakod, nakasandal sa likod ng kabayo at pinaguhit ang likod ng kabayo habang ngumingiti sa kamera.
Isang babae na nakasuot ng leopard print na jacket ang nakaupo kasama ang isang lalaki sa isang hookah bar. Hinihimas siya ng lalaki habang nakayuko ito.
Ang isang babae ay makikita na nakatayo sa dulo ng diving board na may mga braso pababa at nakaharap sa harapan. Ang babae
Isang lalaki na nakasuot ng itim na sombrero ang nakikipag-usap sa kamera sa harap ng asul na gusali. Isang lalaki na nakasuot ng itim na shirt.
Isang lalaki na nakasuot ng itim na sombrero ang nakikipag-usap sa kamera sa harap ng asul na gusali. Isang lalaki na nakasuot ng itim na kam shirt ang nakaupo at nagsasalita.
Isang lalaki na nakasuot ng itim na kamiseta ang nauupo at nakikipag-usap. Bumalik ito sa lalaki na may itim na sumbrero na nag-uusap.
Isang tao ang nakasakay sa bisikleta sa kalye. May isang tao na nahulog matapos sumakay ng bisikleta. Ang lalaki at babae ay nag-uusap sa isang silid. Isang bisikleta.
May isang tao na nahulog matapos sumakay ng bisikleta. Ang lalaki at babae ay nag-uusap sa isang silid. Ang isang bisikleta ay nakasandal sa isang bakod. isang lalaki.
Isang maliit na batang babae ang tumatawid sa monkey bars. Itinaas niya ang kanyang binti. Siya
Isang lalaki ang nakitang nakatingin sa kamera at nagpapsnap ng kanyang daliri.
Isang lalaki ang nakikita na nakatingin sa kamera at nag-snap ng kanyang daliri. Ito ay nag-uugnay sa isang lalaking tumutugtog ng instrumento habang pinapanood siya ng kamera.
Isang tagangkat ng bigat ang bumubuka ng kanyang bibig nang malapad. Itinatangkat niya ang isang higanteng barbell gamit ang lahat ng kanyang lakas.
Isang lalaki na nakasuot ng suit ang tumutugtog ng plawta sa entablado sa harap ng isang lalaki na tumutugtog ng piyano.
May isang tao sa bowling alley sa isang lane na may pulang bola. Siya
Ibinabato niya ang bola, umaabot ang kanyang paa at ang bola ay umuusad upang tamaan ang mga pin. Maraming tao ang sumusunod sa kanilang mga turno at ginagawa ang parehong posisyon at lahat ng iba pa.
Ang mga tao ay naglalakad sa mga pasilyo ng isang ospital, pagkatapos ay may isang doktor na sinusuri ang sugatang binti ng isang lalaki na may mga berdeng kumikislap na natira sa binti at sa isang makina. pagkatapos
Pagkatapos, tumawag ang lalaki at nag-iwan ng berdeng kumikislap sa telepono na inabot sa kamay ng isang nars na kumuha ng telepono. pagkatapos ng nars
Matapos pumasok ang nars upang bisitahin ang isang may sakit na lalaki, sumunod ang dalawang doktor na may dalang berdeng kislap sa kanilang mga kamay na iniwan sa may sakit na lalaki. Isang tao ang naghuhugas ng kamay.
Isang puting mangkok na puno ng tubig at 3 patatas ang makikita sa isang mangkok, at mga yelo sa isa pang puting mangkok. isang kamay
Isang kamay ang humawak sa tuktok ng patatas, ang mangkok ng mga yelo at ibinuhos ang mga yelo sa isang mas malaking puting mangkok na may tubig na. ang dalawang kamay
Isang lalaki ang tumalon mula sa isang tulay at nag-bungee jump. Makikita siyang umaakyat muli sa laman ng tulay.
Ang lalaking ito ay naglalaro ng water skiing at ginagawa ito na nakaupo at nakatayo, maliban na lamang na nakahawak siya sa mga handle bar na pabaligtad habang siya...
Isang batang babaeng gymnasta na nakasuot ng pula ay naghahanda para sa kanyang routine sa balance beam sa Olympics. Ang babaeng gymnasta
Isang batang babaeng gymnast na nakasuot ng pula ang naghahanda para sa kanyang routine sa balance beam sa Olympics. Tumakbo ang babaeng gymnast patungo sa springboard at tumalon mula rito papunta sa balance beam.
Ang babaeng gymnast ay ginagawa ang kanyang tumbling routine sa balance beam habang ang mga komentador ay nagpapaliwanag kung ano ang kanyang ginagawa at kung gaano ito kahirap. isang malaking tao.
Isang napakalaking tao ang nanonood at pumapalakpak para sa gymnast. Isang lalaking Asyano ang naglalakad papunta sa balance beam at inalis ang springboard mula sa beam. ang gymnast
Mga tao sa karamihan na nanonood sa gymnast na pumapasok sa gym at naghahanap ng upuan habang ang iba ay tumatayo at umaalis sa gym. isa pang babaeng gymnast.
Isa pang babaeng gymnast ang dumaan sa likuran ng balance beam. Ang babaeng gymnast ay naghahanda para sa kanyang dismount. Ang babaeng gymnast.
Ang babaeng gymnast ay naghahanda para sa kanyang pagbaba. Tumakbo ang babaeng gymnast at nakumpleto ang isang tumbling na pagkakasunod-sunod upang lumabas mula sa balance beam. Ang babaeng gymnast
Ang babaeng gymnasta ay bumagsak nang perpekto at itinaas ang kanyang mga kamay nang diretso sa ere habang may malaking ngiti sa kanyang mukha. Ang ibang mga gymnasta sa likuran ay nanonood at pumapalakpak. Isang malaking grupo ng mga photographer.
Ang babae na gymnast ay lumapag ng perpekto at itinaas ang kanyang mga kamay nang tuwid sa hangin na may malaking ngiti sa kanyang mukha. Ang iba pang mga gymnast sa likuran ay nanonood at pumapalakpak. Isang malaking grupo ng mga photographer ang nanonood at kumukuha ng mga larawan ng gymnast.
Ang gymnast ay humihip habang umiikot sa isang bilog at pagkatapos ay tumakbo sa gilid ng sahig ng gym. Tatlong Asyanong gymnast.
Ang gymnast na nakapulang uniporme ay niyayakap at kausap ang kanyang mga kakampi at ang kanyang coach habang maraming litratista ang kumukuha ng mga larawan sa kanya. Ang mga tagapagsalita
Inuulit ng mga komentaryo ang ilan sa mga mas mahirap na tumbling sequence ng mga gymnast at ang kanyang dismount sa mabagal na kilos habang ipinapaliwanag kung ano ang kanyang ginagawa. Ang babaeng gymnast.
Ang babaeng gymnast ay niyayakap ang isa pang coach at isa sa kanyang mga kakampi habang may isang lalaki na kinukunan sila ng video gamit ang malaking kamera. Lahat ng mga gymnast sa koponang Estados Unidos at ang kanilang mga coach.
Lahat ng mga gymnasta sa koponan ng Estados Unidos at ang kanilang mga coach ay naglalakad sa loob ng gym habang ang mga tao sa paligid ay malakas na pumapalakpak. Maraming mga gymnasta mula sa ibang mga koponan ang dumaan rin. Ang babaeng gymnasta...
Isang lalaki ang nagbubura sa ilalim ng isang ski.
Isang lalaki ang nakatayo sa isang pintuan habang nakikipag-usap. Ang lalaki ay umakyat sa hagdang-bato at nagdagdag ng piraso ng wallpaper sa pader. Ang lalaki
Umakyat ang lalaki sa hagdang bakal at nagdagdag ng piraso ng pader na may wallpaper sa dingding. Gumamit ang lalaki ng isang kagamitan bago siya humarap upang magsalita at pagkatapos ay pinagsama-sama ito. Ang lalaki.
Isang tao ang nag-aahit sa likod ng mga binti ng isang lalaki habang siya ay nakahiga na nakadapa. Pagkatapos ay bumaling ang lalaki na nakahiga nang patagilid, at nagsimulang ahitin ng tao ang mga binti.
May mga tao sa isang lawa na nagwe-wakeboarding habang kinukuha ng isang bangka. Maraming tao.
Isang lalaki ang nakitang nakatayo sa harap ng lababo ng kusina at naghuhugas ng mga pinggan sa kanyang mga kamay.
Ang lalaki na nakasuot ng itim na shorts ay nakatayo sa ibaba ng bato at nagsisimulang umakyat sa bato.
Ang lalaki ay umaakyat mula sa ilalim gamit ang kanyang mga tuhod upang makakuha ng balanse at isang lubid upang magpatuloy kapag nawawalan ng pagkakahawak sa mga bato.
Isang batang lalaki ang sumasayaw sa isang silid, gumagalaw ang kanyang mga kamay at inilalagay ito sa likod ng kanyang likod. Pagkatapos, inilagay ng lalaki ang kanyang kamay sa likod ng kanyang ulo. Ang repleksyon ng lalaki.
Isang maliit na batang babae ang nakatayo sa diving board. Pagkatapos ay ang maliit na batang babae
Isang maliit na batang babae ang nakatayo sa diving board. Pagkatapos, ang maliit na batang babae ay tumalon, umikot, at sumisid sa swimming pool.
Isang lalaki at isang bata ang nakaupo sa isang sofa habang ang matanda ay naninigarilyo ng hookah tabako. Hinahawakan ng bata ito na parang gusto niyang manigarilyo, ngunit tinanggal ito mula sa kanya.
Ang bata ay kinuha ito na parang gusto niyang manigarilyo, ngunit inalis ito sa kanya. Ang bata ay nagawa namang ipasok ito sa kanyang sariling bibig pero hindi niya alam kung ano ang gagawin.
May ilang mga koponan na naglalaro ng lacrosse sa isang bukas na larangan. Ang mga tao ay masusing nanonood sa laro. Ang mga manlalaro
Isang babae ang nakaupo sa isang upuan, nagsasalita at umiindak sa kamera habang tumitingin sa isang salamin na nagpapakita sa kanya at sa cameraman. Isang tattoo artist.
Isang babae ang nakaupo sa isang upuan, nagsasalita at nanginginig sa camera habang tinitingnan ang salamin na nagpapakita sa kanya at sa kameraman. Pagkatapos, isang tattoo artist ang pumasok sa eksena at nagsimulang mag-tattoo ng isang simbolo sa leeg ng babae. Sa huli...
Nakikita namin ang mga tao na nakataas ang kanilang mga telepono para mag-record.
Isang lalaki ang sumasayaw sa isang silid. Tumataas at bumababa siya sa isang maliit na itim na hagdang upuan. Siya
Isang lalaki ang nakitang nagsusuot ng mga gloves sa boksing at sumasampal sa isang bag sa gitna ng isang malaking silid. Ang lalaki
Isang malapitang larawan ng isang kabayo ang ipinapakita na nakatali sa isang bakod habang may isang lalaki na naglalakad na may dalang reef blower at itinutulak ito patungo sa mga kabayo. Siya ay...
Isang babae ang nakatayo sa harap ng salamin na nakangiti at nagsisimulang magsuklay ng kanyang buhok.
Isang lalaki ang nag-iinroll ng karpet sa sahig. Siya ay...
Isang lalaki ang nag-uunat ng rug sa sahig. Nakatayo siya sa kanyang mga tuhod habang ginugupit ang rug. Nilalagyan niya ng pandikit ang sahig.
Nakakita kami ng isang babae at dalawang lalaki na naka-stand sa isang lawa. Pagkatapos, nag-jet ski ang babae.
Nakikita namin ang ulo ng tao sa bangka sa kaliwa na sumisilip at nawawala sa eksena.
Nakikita natin ang ulo ng tao sa bangka sa kaliwa na tumataas at bumabagsak sa eksena. Lumiliko ang bangka at hindi na natin nakikita ang lupa sa likuran. Ang babae
Isang gymnast ay nakatayo sa dulo at pagkatapos ay umiikot pataas sa isang beam. Siya
Siya ay nagsasagawa ng isang gymnastic na routine habang maraming tao sa mga gilid ang nanonood sa kanya. Patuloy siyang umiikot sa beam at gumagawa ng iba't ibang acrobatic na tricks.
Isang malapitan na larawan ng kabayo ang ipinapakita na sinundan ng isang babae na naglalakad papasok sa eksena at nililinis ang kabayo.
Isang batang bata ang makikita na nakikipag-usap sa kamera at nagsisimulang umakyat sa isang hanay ng monkey bars. Siya
Ipinapakita ang ilang mga kuha ng mga tao na bumababa sa isang ilog sa isang bangka habang ang ilan ay nahuhulog. Mas maraming mga clip.
Isang lalaki ang may hawak na martilyo at nakaupo sa lupa. Pagkatapos ay...
Isang babae ang makikitang nakatayo sa likod ng isang counter na nakikipag-usap sa kamera at pagkatapos ay simula nang balatan ang patatas.
Text ay lumalabas sa screen nang saglit. Isang lalaki ang naglilinis ng bakod gamit ang power washer.
Nakakita kami ng isang lalaki at isang babae na pumasok sa isang bar na nakasuot ng costume. Ang lalaki at babae ay nagsasagawa ng isang sayaw. Ang lalaki
Nakikita namin ang isang lalaki at isang babae na pumasok sa isang bar na naka-costume. Ang lalaki at babae ay nagsasayaw. Ang lalaki ay pinapa-ikot ang babae at nilalagay siya sa kanyang paligid.
Ang lalaki ay inikot ang babae at nilingkis siya. Ang lalaki ay kinuha ang babae at inilagay siya sa kanyang mga balikat.
Pinadilat niya ito at itinapon sa lupa. Inilagay ng lalaki ang babae sa kanyang balikat at pinaikot siya ng dalawang beses. Ang lalaki...
Ang lalaki ay umiikot sa babae at sinasayaw ito. Ang mga tao sa paligid ay pumapalakpak para sa dalawang tao. Ang lalaki ay umiikot sa babae at sumasayaw.
Isang mag-asawa ang nakaupo sa labas at nag-uusap. Pumasok sila sa bahay at kumuha ng mga kagamitan para sa pang-ahit, na nakalista sa screen. Ang babae
Ang babae ay naglalagay ng bula sa lalaki, pagkatapos ay ginugupit ang kanyang balbas at bigote gamit ang isang brush na gawa sa buhok ng beaver at pang-ahit.
Isang artist ng body piercing ang nakitang ipinapierce ang pusod ng isang babae. Una, siya
Isang artist na nagtataga ng katawan ang nakitang nagtataga sa pusod ng isang babae. Sa simula, gumamit siya ng isang kasangkapan sa pagtaga upang gumawa ng hiwa sa pusod. Pagkatapos, siya ay...
Sa simula, gumagamit siya ng kasangkapan upang gumawa ng hiwa sa pusod. Pagkatapos, ipinapasok niya ang pangbutas at tinitiyak na ito ay naka-secure. Pagkatapos ay siya
Pagkatapos ay ipinasok niya ang butas at siniguradong ito ay nakakabit nang maayos. Pagkatapos, gumamit siya ng basang tela at nilinis ang lugar. Pagkatapos nito, ang babae...
Ang mga kamay ng isang tao ay nagpapakita kung paano ayusin at suklayin ang buhok ng isang manika na may blonde na buhok. Ang kamay ng tao...
Ang kamay ng tao ay nagsimulang suklin ang buhok ng manika gamit ang pink na bristle brush bago itaas ang isang bote ng produkto para sa pag-aayos ng buhok. Ang kamay
Ang kamay ay nag-spray ng ilang produkto para sa buhok sa buhok ng manika at pagkatapos ay ipagpapatuloy ang pag-brush sa buhok muli.
Ipinapakita ang isang asul na balsa at isang grupo ng mga tao na inilalagay ito sa isang tambak. Sa wakas
Sa wakas, naroon sila sa tabi ng tubig at mga walong tao ang nakaupo sa balsa na bumababâ sa tubig. Pagkaraan ng ilang distansya.
Pagkatapos ng isang tiyak na distansya, nakatagpo sila ng isang bato at isang malaking alon at lahat sila ay nahulog mula sa balsa. Ang rafting
May dalawang babae na nakikita na nagtatrabaho sa isang entablado, kung saan ang isa ay tumutugtog ng plawta at ang isa naman ay tumutugtog ng piano.
Isang lalaki ang gumagamit ng gupit ng balbas upang gupitin ang kanyang mga pisngi at leeg.
Ang kamera ay nag-zoom in sa ilang manlalaro at naglalapit sa isang maliit na grupo ng mga tao na naglalaro ng soccer laban sa isa't isa. Mga coach at mga miyembro ng audience.
Siya ay tumutugtog ng isang kanta sa isang plawta na sinabayan ng mga kuha ng ibang lalaki sa ibang lokasyon na tumutugtog din ng plawta. Ang kamera
Isang lalaki ang nag-aalaga ng palumpong sa isang bakuran. Siya
Isang lalaki ang makikita na nakatayo sa harap ng isang set ng hindi pantay na mga bar na nakataas ang mga braso. Siya ay tumalon pataas sa beam at umikot sa kanyang sarili. Ang lalaki
Isang kamera ang umiikot sa paligid ng mga baso ng lemonade na sinundan ng isang tao na nagbibigay ng katas mula sa mga limon. Ang tao
Isang lalaki at isang babae ang sumasayaw sa entablado sa harap ng isang grupo ng mga tao. Ang mga tao ay pumapalakpak para sa kanila.
Iba't ibang mga clip ang ipinapakita ng loob at labas ng isang arena pati na rin ang kamera na umiikot mula sa yelo at dalawang tao na nag-uusap sa isa't isa. Maraming kuha.
May isang grupo ng mga bata na nakatayo sa paligid ng isang mesa at ang pangunahing atensyon ay nakatuon sa isang batang lalaki na nag-iigib ng mga bagay sa isang asul na tray. Ang batang lalaki
May isang grupo ng mga bata na nakatayo sa paligid ng isang mesa at ang pangunahing atensyon ay nasa isang batang lalaki na nag-i-cut ng mga bagay sa isang asul na tray. Umalis ang batang lalaki mula sa tray at isang adulto ang nagsimulang mag-cut. Ang adulto
Isang lalaki ang ipinapakitang nakatayo sa tabi ng puno na may hawak na mga dekorasyon ng Pasko sa kanyang mga kamay. Siya
Isang batang bata ang nakitang nakaupo sa isang swing set nang isang matandang lalaki ang humakbang sa likod niya at itinulak ang bata.
Ang isang tao ay nagsisimulang magtanggal ng niyebe mula sa salamin ng isang sasakyan. Siya ay
Isang tao ang nagsisimulang magtanggal ng niyebe mula sa salamin ng isang sasakyan. Pagkatapos ay nililinis nila ang niyebe mula sa mga pintuan ng sasakyan.
Ang babae na may salamin sa araw at asul na jacket ay itinulak ang bilog na lifebuoy sa niyebe at tumalon dito. Ang lifebuoy.
Isa sa mga estudyante ay nag-aalis ng kanyang damit at nagpapalit ng shorts habang ang isa pang estudyante na nakasuot ng pulang shirt ay nanonood sa kanya.
Isang estudyante ang nag-aalis ng kanyang damit at nagpapalit ng shorts habang ang isa pang estudyante na nakasuot ng pulang t-shirt ay nanonood sa kanya. Matapos magpalit ng damit ang estudyante, nang-asar siya ng batang nasa pulang t-shirt.
Isang batang babae ang humahawak ng tablet upang magrecord ng isang video ng mga tao na tumatakbo sa isang karera at siya ay nakatayo sa mga upuan sa isang track na puno ng tao. isang lalaki
Isang lalaki ang tumatakbo sa damuhan na may suot na kahel na kamiseta at may watawat sa gitna ng landas. Isang ibang lalaki naman ang nakasuot ng itim na kamiseta.
Ipinatong ng batang babae ang kanyang tablet matapos subukang i-video ang laro at tumingin sa malayo sa mga tao sa dadaan.
Ibinaba ng batang babae ang kanyang tablet matapos subukan na i-video ang laro at tumingin siya sa malayo sa mga tao sa track. Lahat ay nagsimulang magpalakpak sa mga upuan.
Ang mga sangkap ay inihanda at ibinuhos sa isang malaking mangkok na panghalo. Isang babae ang naglalaba ng mangkok sa lababo ng kusina gamit ang espongha. Ang babae
Isang babae ang naghuhugas ng mangkok sa lababo ng kusina gamit ang espongha. Inamoy ng babae ang mangkok upang masiguro na ito ay malinis.
Ang babae ay humihinga sa mangkok upang masiguro na ito ay malinis. Ang babae ay naglalagay ng mangkok sa makinang panghugas at ipinapakita ang tamang posisyon.
Ang babae ay nalanghap ang plato upang matiyak na ito ay malinis. Inilalagay ng babae ang plato sa makinang panghugas ng pinggan at ipinapakita ang tamang posisyon.
Kumuha siya ng bowling ball at nagsimula nang mag-bowl. Ang mga lalaki ay gumagawa ng backflip at dumudulas habang sila ay nagba-bowl, minsan ay dinurot ang mga bola sa ilalim ng isa't isa.
Isang lalaking nakasuot ng apron ang tumatawa sa tabi ng mesa. Siya
Isang lalaking nakasuot ng apron ang tumatawa sa ibabaw ng mesa. Siya ay nakakita ng malaking mangkok at ilang basag na itlog.
Isang lalaki ang nakaupo sa isang bangko sa parke. Nagtutugtog siya ng isang lumang akordion.
Isang mamamahayag ang nagtatanong sa isang lalaki sa isang yelo na pagsasayaw. Isang atleta ang naglalakbay ng isang bato sa ibabaw ng yelo. Ang mamamahayag at ang lalaki.
May isang lalaki na nakasuot ng puting kamiseta na naglalaro ng drumming set sa isang silid. Siya
May isang lalaking naka-puting kamiseta na tumutugtog ng drum set sa isang silid. Nagsimula siyang tumugtog ng snare drum at bass drum. Pagkatapos ay siya...
Nagsisimula siyang tumugtog ng snare drum at bass drum. Pagkatapos, nagpapatuloy siya sa pagtugtog sa pamamagitan ng pagtama sa cymbals at hi-hat.
Pagkatapos, nagpapatuloy siya sa pagtugtog sa pamamagitan ng paghit ng cymbals at hi-hat. Tumigil siya saglit at saka nagpatuloy sa pagtugtog ng drum set.
Dalawang magkaharap na video ang ipinapakita ng isang lalaki na unti-unting naglalaro ng frisbee at gumagawa ng mga tricks kasama ang isang aso. Ang parehong lalaki.
May hawak na pulang raket ng tenis ang maliit na bata malapit sa kanyang mukha ngunit nilagay ito sa sahig at tumalon dito. maliit na bata
Ang maliit na bata ay humahawak ng pulang raketa ng tennis malapit sa kanyang mukha pero ibinaba ito sa sahig at nilundag. Nakatayo ang maliit na bata sa isang maliit na silid na naglalaro sa hopscotch. Ang batang babae
Isang larawan ng aso ang ipinapakita sa loob ng isang batya at humahantong sa mga kamay na humahawak ng mga kasangkapan at isang asong naglalakad-lakad sa paligid ng batya. Ang tao
Isang sulyap ng bakanteng tubig ang ipinakita, saka isang grupo ng sampung tao ang nakuhanan ng larawan habang nagka-kayak kasama ang isa't isa sa mga bato at tubig, at sa huli ay natulak sila mula sa kayak ng malaking alon.
Isang kislap ng bakanteng tubig ang ipinakita, pagkatapos ay isang grupo ng sampung tao ang larawan na nagkayak kasama ang mga bato at tubig at sa huli ay itinulak ng malaking alon ang mga ito mula sa kayak. Patuloy na naglangoy ang grupo ng mga tao sa tubig na naghahanap ng lupa.
Tatlong lalaki na naglalaro ng racquetball ay nasa isang court na nakapalibot sa mga puting pader. Ang lalaki na naka-puti ay naglilingkod.
Ang lalaki na nakaputing damit ay nagsisilbing tagapaghatid, kasunod ang lalaki na may sombrero na nakapuntos sa kanyang serve. Ang lalaki na nakap жел黃色 na shorts.
Tatlong lalaki ang nag-uusap tungkol sa paksa ng paglalaro ng water polo gamit ang mga kayak. Ang eksena.
Ang display ay bumalik sa mga lalaki na nag-uusap tungkol sa water polo, sila ay labis na interesado at nagulat.
Ang mga kredito ng clip ay ipinapakita. isang tao
Ipinapakita ang mga kredito ng clip. Isang tao ang nag-aayos ng bakal gamit ang kagamitan sa welding. isang tao
Ang tao ay naglalagay ng dalawang bakal na hugis dumbbell sa bukasan na kanyang pinag-welding. Ang isang tao ay gumagamit ng patag na kagamitan upang linisin ang pinag-welding na bukasan.
Isang bata ang nakatayo sa isang larangan na may hawak na shot put. Ang bata
Isang batang lalaki ang nakatayo sa isang larangan na may hawak na shot put. Nagsimula ang batang lalaki na umiikot.
Isang batang babae na may malapad na balikat at pig-tails.
Isang batang babae na may malawak na balikat at nakapigtail na buhok ang lumalapit sa entablado at naghahanda ng kanyang isipan.
Isang batang babae na may malapad na balikat at mga pig tail ang lumapit sa entablado upang ihanda ang kanyang isipan. Ipinapasok ng babae ang kanyang mga daliri at pagkatapos ay yumuko siya at sinubukang buhatin ang mga bigat. Sobrang bigat.
Sobrang bigat ang nasa bar at ang babae ay nauuwi sa pagikot ng kanyang braso, ibinabagsak ang bar at sumisigaw sa sakit. Pagkatapos, may isa pang babae na lumapit at inangat ang bar nang kalahati, napagtanto na hindi niya kayang itaas ito at ibinabagsak ito.
Pagkatapos niyang umalis, inaayos niya ang kanyang sarili at muling sinusubukan, itinutataas ito sa kanyang ulo, ibinabagsak ito, at umalis habang pinapahalagahan ang kanyang sarili. Isang screen ng mga marka.
Sinasawsaw nila ang isang paint brush sa pintura at ipinipinta ito sa isang espongha. Ipinapatong nila iyon sa kanilang kuko at nilalagyan ng top coat.
Ang lababo ay natatakpan ng dumi. May isang bote na itinaas sa camera. Ang tubig ay dumadaloy sa isang espongha. ang solusyon
Isang kamera ang umiikot sa paligid ng isang kagamitan sa ehersisyo habang may isang babae na nakasakay dito.
Ilang tao sa isang panloob na pool ang tumatalon mula sa isang diving board papunta sa tubig ng pool sa ibaba na nagpapakita ng halo ng mga advanced diving techniques at mga pagkakamali sa diving technique. Maraming mga diver.
Maraming mga diver ang tumatalon mula sa diving board papunta sa tubig sa ibaba, na nagsasagawa ng iba't ibang teknik kabilang ang mga flips. Mas marami, mas kaunting matagumpay na pagtalon.
Isang babae ang nasa entablado na nakikipag-usap sa isang maliit na batang babae habang hawak ang mikropono. Ang batang babae
Isang babae ang nasa entablado na nakikipagsalita sa isang maliit na batang babae habang hawak ang mikropono. Ang batang babae ay nagsasalita sa mikropono, pagkatapos ay nagtatanghal ng isang ballet na bahagi.
Ang babae ay nagsasalita sa mikropono, pagkatapos ay gumaganap ng isang piraso ng ballet. Siya ay sumasayaw sa paligid ng entablado para sa mga manonood.
Dalawang lalaking nakasuot ng asul ay nasa loob ng naglalaro ng ping pong. Sila ay...
Sila ay nagbabalik-balik ng bola nang mabilis nang hindi humihinto. Isa sa kanila ang tumama sa bola pataas at huminto ang kanilang pag-unlad, kailangan nilang magsimula muli.
Isang laban ng soccer ang nagaganap sa isang larangan at ang isang manlalaro ay nakikitang nahuhulog. Ang lalaki
Isang laban ng soccer ang nagaganap sa isang field at isang manlalaro ang makikita na nahuhulog. Ang lalaki ay nagawang bumangon at ang video ay nagpapakita ng pagbagsak muli sa mabagal na paggalaw. Ang mga manlalaro
Nakakabangon ang lalaki at ipinapakita ng video ang pagbagsak muli sa mabagal na galaw. Nagpapatuloy ang mga manlalaro sa paglalaro at isa sa kanila ay nakapuntos pa ng gol.
Isang babae ang nagsasalita habang nakatayo sa tabi ng isang elliptical trainer. Ipinapakita ang mekanika ng elliptical machine.
Isang babae sa gitnang edad ang nakatayo sa isang silid sa likod ng isang mesa na puno ng pintura at iba't ibang sukat ng mga brush, at may larawan ng mga puno sa isang easel. Nasa kanyang kaliwang kamay...
Sa kanyang kaliwang kamay, may dala siyang gulong ng pintura at nagsisimula siyang gumuhit sa imahe upang kompletuhin ang kanyang larawan.
Isang maliit na batang lalaki ang nasa labas na tumatakbo sa isang berdeng parang, pagkatapos ay bigla siyang nagpakita na nakasuot ng berdeng helmet at may hawak na stick na hugis paddle. Ang batang lalaki
Ang batang lalaki ay nagtipon kasama ang iba pang miyembro ng kanyang koponan, sila ay nakatayo sa isang linya, at nagsimula nang mag-scrimmage laban sa isa't isa habang ang laro.
Isang batang babae ang makikita na nakatayo sa harap ng isang hanay ng monkey bars at nakangiti habang kinakausap ang kamera. Siya
Siya ay naglalakad sa set ng monkey bars at umuusad pabalik-balik sa play set. Siya ay...
Isang tao ang kumuha ng kutsilyo at pinutol ang mga dulo ng patatas, pagkatapos ay binalatan ng tao ang patatas. pagkatapos
Dalawang tao ang nakaluhod sa harap ng isang halaman na nakatayo sa lupa at naguusap sa isa't isa. Ang mga lalaki
Isang belly dancer na nakasuot ng pula at itim ay nagpapakita kung paano gumawa ng hip circles at shimmy. Nakatayo siya na ang mga paa ay magkalayo ang lapad sa balakang. Pagkatapos, siya
Nakatayo siya na ang mga paa ay magkalayo ang lapad ng balakang. Pagkatapos ay ipinapakita niya kung paano gawin ang mga galaw ng paa habang siya ay gumagalaw ng kanyang mga balakang sa bilog.
Sabay-sabay niyang iniikot ang kanyang mga balakang habang siya ay umaabot sa gilid. Pagkatapos, iniunat niya ang kanyang mga kamay at itinaas ang isa sa isang tabi habang patuloy siyang umaabot sa gilid.
Isang babae ang nakabitin mula sa isang pulang bar at gumagawa ng ilang arm pull ups. Pagkatapos, binabuklat niya ang kanyang mga binti at tumalon pababa na nakalagay ang kanyang mga kamay sa kanyang tagiliran. Isang logo ng life fitness.
Ang mga tao ay sumasakay sa bumper cars sa isang piyesta. Isang kabataan na nakasuot ng pulang sumbrero ay natamaan ng ibang mga kotse.
Isang teenager na nakasuot ng pulang sombrero ang nahagip ng ibang mga sasakyan. Ang mga tao ay umiikot at saka nagpatuloy sa pagsakay at pagbabangga. Pagkatapos ay...
Ang mga tao ay umiikot at pagkatapos ay nagpapatuloy sa pagsakay at pagkakasangkot. Pagkatapos, ang mga tao ay umiikot nang hindi tumatama at pagkatapos ay nagpapatuloy sa pagsakay at pagbabangga sa mga sasakyan. Isang batang lalaki na nakasuot ng puting kamiseta.
Maraming matatanda ang gumagawa ng ehersisyong pag-akyat sa mga plataporma. Sila ay...
Mayroong isang tao na natutulog sa puting sopa. Sila ay tumayo at gumawa ng crunches sa sahig.
Isang gymnast ang nakitang nakatayo na handa bago ang beam at pagkatapos ay tumalon upang magsagawa ng isang routine. Ang batang babae...
Ang mga tao ay tumutugtog ng mga tambol sa isang silid. Sila ay...
Isang puting screen ang ipinapakita at iba't ibang mga logo ang lumalabas sa itaas ng screen habang ito ay nagiging itim na screen. isang araw
Isang panimula ang lumalabas sa screen para sa isang video tungkol sa kung paano mag-ski. Isang lalaki
Ang video ay lumilipat sa mga tao na nag-ski pababa ng isang dalisdis habang umiikot at pumapaling mula sa isang tabi patungo sa kabila.
Ang video ay lumilipat sa mga tao na nag-ski pababa ng isang dalisdis habang umiikot at tumatalon mula sa isang gilid papunta sa kabila. Isang eksena ang ipinapakita ng tatlong lalaki na nag-uusap habang sumasakay sa ski lift. Ang mga pagsasara ng kredito at mga grapika.
Ang babae ay nakatayo sa kusina sa harap ng kamera na hawak ang isang pintuan. Ang babae ay naghiwa ng pintuan at naglagay ng tsokolate cream sa itaas at naglagay ng isa pang patong ng cake. Ang babae
Ang babae ay naglagay muli ng tsokolate na krema sa ibabaw at naglagay ng isa pang layer ng keyk at pinahiran ang krema sa itaas at sa gilid. Pinagsamasama ng babae ang krema at pinakinis ito.
Sila ay nag-aayos sa kanilang mga posisyon at naghihintay sa referee na ipaalam sa kanila na simulan ang laban. Kapag sinabi ng referee
Kapag sinabi ng referee na magsimula, agad silang nag-uumpisa ng laban habang ang bawat isa ay tumatakbo patungo sa isa't isa. Ang lalaking may balat na tan...
Ang mga tao ay nagmamaneho sa paligid na naglalaro ng bumper cars. isang lalaki
Ang lalaki ay nagdadala ng plato sa lababo. Ang lalaki ay inilubog ang plato sa tubig at gumamit ng puting basahan upang hugasan ito. Ang lalaki
Isang set ng table soccer ang nakikita nang walang mga manlalaro na ginawa mula sa mga bloke ng lego. Isang bola ang inilalabas mula sa isang enclosure. Dalawang batang lalaki.
Isang set ng table soccer ang nakikita na walang mga manlalaro na gawa sa mga block na katulad ng lego. Isang bola ang inilabas mula sa isang enclosure. Dalawang batang lalaki ang naglalaro ng laro ng table soccer. Isang batang lalaki.
Isang kamera ang umiikot sa paligid ng isang bakod habang may teksto na ipinapakita sa ibabaw. isang tao
Isang tao ang nagpapakita na pumapasok sa isang bilog na nakagapos na lugar na may isang bahagi na bukas. Ang tao ay nagsimulang paikutin ang isang bola na nakakabit sa isang tali sa paligid niya.
Ang lalaki ay nagsisimulang paikutin ang bola na nakatali sa isang lubid sa paligid niya. Ang lalaki ay nagsisimulang umiikot nang mabilis sa mga bilog.
Isang babae at lalaki na nakasuot ng magkaparehong kulay berde ang sumasayaw sa entablado sa panahon ng isang palabas. Ang lalaki...
Isang babae at lalaki na nakasuot ng magkatugmang kulay berde ang sumasayaw sa entablado habang may isang pagtatanghal. Ang lalaki ay umiikot sa kanyang kapareha habang sila ay sumasayaw.
Nakikita namin ang patag na gulong sa isang sasakyan. Ang may-ari
Nakakita kami ng flat na gulong sa isang kotse. Kinuha ng may-ari ang reserbang gulong at mga kasangkapan.
Inaalis ng may-ari ang ekstrang gulong at mga kagamitan. Itinatayo ng tao ang sasakyan gamit ang jack. Ikinakandado ng tao ang kanyang kamay sa ilalim ng nakataas na gulong.
Ang tao ay nagtataas ng sasakyan. Ang tao ay naglalagay ng kanyang kamay sa ilalim ng itinaas na gulong. Ang lalaki ay nag-aalis ng sira na gulong. ang lalaki
Inilalagay ng tao ang kanyang kamay sa ilalim ng nakataas na gulong. Inaalis ng lalaki ang masamang gulong. Ipinapakita ng lalaki ang isang tornilyo sa kanyang gulong. Ang lalaki
Ang tao ay tinatanggal ang masamang gulong. Ipinapakita ng lalaki ang isang turnilyo sa kanyang gulong. Isinususuot ng lalaki ang ekstrang gulong.
Dalawang lalaki ang makikita na nakatayo sa isang recording studio na tumutugtog ng mga instrumento.
Ilang kuha ng mga tao na nag-aakay ng mga kabayo ang ipinamamalas, at isa sa kanila ay nagkakabit ng kabayo sa isang poste at basa ang talim ng labaha. Ang babae
Isang grupo ng mga lalaki ay nasa loob ng isang gym na nag-eehersisyo sa mga aerobic steppers nang mabilis. Sila ay...
Sila ay mukhang nagkakaroon ng magandang oras at sinisimulan nilang i-angat ang kanilang mga braso at iba-ibahin ang kanilang ehersisyo. Patuloy silang nagsasagawa ng isa pang serye ng katulad na ehersisyo gamit ang kanilang mga steppers.
Patuloy silang nagsasagawa ng isa pang serye ng mga katulad na ehersisyo gamit ang kanilang mga stepper. Sila ay kumikilos mula kaliwa hanggang kanan, pinapalitan ang kanilang mga galaw ayon sa isang tiyak na ritmo. Ito na ang huli nilang ehersisyo.
Nagsisimula ang mga tao sa labas na mag-away sa lupa. Sila ay...
Nagsisimula ang mga tao na mag-away sa labas sa lupa. Nahulog ang isang lalaki sa lupa. Sila ay...
Ang maliit na babae na may dilaw na shirt at itim na manggas ay nagtapon ng bola. Ang babae na nakasuot ng puting shirt at itim na pantalon.
Isang lalaki na nakasuot ng pulang kamiseta ang humahawak ng disc at nag-iskating sa yelo.
Isang may-ari ng aso ang nagdadala ng tatlong aso sa isang serbisyo ng paglilinis ng aso kung saan ang mga aso ay nahuhugasan at natutuyo. tatlong aso
Ang mga aso ay inilalagay sa isang sasakyan at dinadala sa isang kumpanya ng paghuhugas ng aso kung saan sila ay inilalagay sa mga lababo ng paghuhugas. Lahat ng tatlong aso.
Ang mga bata ng iba't ibang edad ay naglalaro sa pampasamang laro. May ilang mga kababaihan na nag-uusap sa lugar ng playground. Isang batang babae ang may hawak na sanggol.
Siya ay naglalakad sa harap ng sanggol at umuupo sa upuan ng matatanda na nakakabit sa pangalay na silya. May isa pang babae na dumaan kasama ang ilang mga bata. Ang babae sa pangalay na silya...
isang grupo ng mga batang babae na nakasuot ng mga damit pang-field hockey
Isang grupo ng mga batang babae na nakasuot ng field hockey attire ang naglakad papasok sa isang berdeng larangan na magkakasunod. Ang mga batang babae
Maraming mga babae ang iniinterbyu mula sa ilalim ng mga puno at sa bleachers bago at habang ipinapakita ang video ng mga batang babae na nag-eensayo ng larong field hockey. Ang mga babae
Isang batang babae ang naglalaro sa palaruan. Siya
Ang isang lalaki ay nasa harap ng isang cutting board na puno ng mga patatas. Siya ay...
Isang lalaki ang nasa harap ng cutting board na puno ng patatas. Gumagamit siya ng pambalat upang balatan ang balat ng isang patatas.
Isang lalaki ang nagpapakita ng isang pagganap ng gymnastics sa dalawang bar.
Isang lalaki ang nagtatanghal ng isang gymnastics na pagtatanghal sa dalawang bar. May mga manonood na nagmamasid sa pagtatanghal.
Isang grupo ng mga tao ang nasa loob ng isang gusali. Naglalaro sila ng foosball nang magkasama.
Ang mga tao na ito ay naglalaro ng tug of war laban sa mga sumo wrestler na higit sa 4 na beses ang laki nila at nanalo ang mga maliliit na tao laban sa kanila sa huli.
Pinipilit ng kamera ang paligid ng isang pool at mga manonood at nagdadala ito sa isang grupo ng mga manlalangoy na nakatayong handa sa gilid. Pagkatapos ay ilang mga lalaki
Isang babae ang naglalakad papunta sa camera habang nakikipag-usap at nakalagay ang kanyang mga kamay sa kanyang balakang. Isang batang babae ang ipinapakita na naglalaro ng field hockey at nagbibigay ng iba't ibang clips ng kanyang mga galaw.
Isang lalaki at isang bata ang nagpipinta ng bakod gamit ang mga brush. isang sanggol
Isang umiikot na logo na may lilang background ang makikita sa screen kasama ng teksto. Isang babae na nakasuot ng asul na damit.
Isang belly dancer ang makikita na kumikilos sa isang entablado at nagsasagawa ng isang routine habang maraming tao ang nanonood. Siya ay...
Isang grupo ng mga batang babae ang ipinakita na nakatayo sa paligid ng isang bukirin na magkakasama. Ang susunod na mga kuha
Isang grupo ng mga batang babae ang ipinakita na nakatayo sa paligid ng isang larangan na nagtipun-tipon. Ang mga susunod na kuha ay ng mga batang babae na tumatakbo sa paligid ng larangan habang nagpapasa-pasa ng bola. Isang batang babae...
Ang susunod na mga kuha ay ng mga batang babae na tumatakbo sa paligid ng larangan habang nagpapasahan ng bola. Isang batang babae ang sumipa ng bola papasok sa goal at nakakuha ng isang puntos. Isa pang...
Isang babae na nakasuot ng gamit pang-ehersisyo ang makikita na nakikipag-usap sa kamera at nagtuturo sa ilang bahagi ng kanyang katawan.
Tatlong babae ang magkakasama na nakatayo sa isang berdeng sahig at nag-uusap tungkol sa isang isport.
Susunod, tinalakay nila ang tamang paraan ng pagdepensa ng bola at pagkatapos ay isa-isa silang nagsimulang makipag-usap tungkol muli sa isport.
Ang babae sa beige ay ipinakita ang isang sandwich sa countertop ng kusina, pagkatapos ay nagsimulang alisan ng balat ang berdeng pipino gamit ang pang-balat, at pagkatapos ay sinimulang hiwain ang pipino. Siya
Ipinapakita ang isang ulap ng usok na dumadaan sa isang pares ng ski. isang lalaki
Nakikita namin ang isang laro ng hockey na nilalaro. Nagmadali ang mga manlalaro sa larangan at nagsimulang makipaglaban. isang tao
Nakikita natin ang laro ng hockey na nilalaro. Ang mga manlalaro ay nagtutulungan sa field at nagsisimulang mag-away. Isang tao ang nanampal sa ulo ng isang tao. Ang coach.
Ipinapakita ang loob at mga suplay ng isang tradisyonal na barbershop. Isang lalaki ang nagpapatalas ng sinturon para sa labaha.
Ang loob at mga kagamitan ng isang makalumang barberya ay ipinakita. Isang lalaki ang nagpapatalas ng talim ng pang-ahit. Ipinapakita niya ang cream habang inilalagay ito sa kanyang kliyente.
Ipinagmamalaki niya ang krema habang ito'y inilalagay sa kanyang kliyente. Pagkatapos, marahan at propesyonal siyang nagbibigkis ng balbas sa lalaki. Ang lalaki
Siya ay maingat at propesyonal na nagbigay ng gupit sa balbas ng lalaki. Ang lalaki ay nakahiga lamang habang siya ay naglalagay ng tela, at pagkatapos ay aftershave. isang malapit na kuha.
Ang mga magpartner ay sumasayaw sa isang dance floor sa harap ng entablado habang mayroong kasayahan. Ang lalaki...
Isang mamamahayag ang nagsasalita sa harap ng isang imahe ng isang bulldog na tuta. Bumubukas ang mga pinto ng isang tindahan, na may iba't ibang imahe ng mga tao na nagtatrabaho sa iba't ibang proyekto. isang lalaki.
Bumubukas ang mga pintuan ng isang tindahan, na may iba't ibang larawan ng mga tao na nagtatrabaho sa iba't ibang proyekto. Isang lalaki ang nagpapakita kung paano siya nakatanggap ng mga prosthetic na paa para sa aso. Ang aso
Dalawang bata ang nakitang nakatayo sa loob ng silid habang hawak ang mga raket ng tennis. Ang kamera
Sinimulan niya sa pag-akyat sa bar ng kabayo at gumagawa ng isang front flip at ilang back flip. Pagkatapos ay siya...
Nagsisimula siyang umakyat sa bar ng kabayo at gumagawa ng isang front flip at ilang back flip. Pagkatapos, nagpapatuloy siya sa pag-ikot ng kanyang mga binti at gumagawa ng isa pang side flip habang iniikot ang kanyang katawan.
Ang mga tao ay nagmamaneho ng mga bumper car at nagbabanggaan. Isang berdeng sasakyan.
Isang tao ang nakitang nakasuot ng asul na kamiseta at nakatayo sa harap ng bakod.
Isang lalaki ang makikita sa loob ng simbahan. Naglalaro siya ng isang set ng mga bagpipe habang nakasuot ng kilt.
Isang bata ang nakitang pinipindot ang gripo at nagsisimulang maghugas ng mga pinggan sa lababo. Ang bata
Isang lalaki sa diving board ay naglalakad papunta sa dulo. Tumalon ang lalaki sa board ng dalawang beses bago tumalon sa tubig. Ang lalaki
Isang babae ang nakaupo, isang lalaki ang nakatayo, at isang maliit na batang babae ang umaakyat sa kagamitan sa paglalaro.
Ang mga tao ay nasa isang lungsod na naglalakad, nakikipag-usap at ginagawa ang iba't ibang aktibidad. Dalawang lalaki ang naglalaro sa kalye ng papel, guniguni at bato sa harap ng ibang tao. isang lalaki
Ilang larawan ng isang koponan ng high school na field hockey ang ipinapakita. Dalawang koponan ng mga batang babae.
Ilang larawan ng isang koponan ng high school na naglalaro ng field hockey ang ipinakita. Dalawang koponan ng mga batang babae ang naglalaro ng field hockey. Ang goalkeeper.
Dalawang koponan ng mga batang babae ang naglalaro ng field hockey. Ipinapakita ang goalie na nahuhulog sa lupa habang sumusubok na magligtas.
Ang goalkeeper ay makikita na nahuhulog sa lupa habang gumagawa ng isang pag-save. Gumagawa ang goalkeeper ng isa pang sliding save. Ang goalkeeper
Isang babae ang naglalakad ng kanyang kabayo patungo sa isang bukirin para sumakay. Ang buntot ng kabayo.
Isang babae ang naglalakad kasama ang kanyang kabayo patungo sa isang parang upang sumakay. Nakabraid pabalik ang buntot ng kabayo at siya ay nakasuot ng kulay rosas. Ang babae
Ang buntot ng kabayo ay naka-braids pabalik at siya ay nakasuot ng rosas. Ang babae ay sumasakay sa kabayo at umiikot habang nagpapalipad ng isang bola sa paligid. Ang buntot ng kabayo.
Nakikita namin ang mga bata na naglalaro ng tug of war sa isang bukirin. isang lalaki
Nakikita natin ang mga batang lalaki na naglalaro ng tug of war sa isang bukirin. Isang lalaking nakabihis ng itim ang dumaan sa tabi ng mga bata. Ang batang nakasuot ng puting shirt.
Ang bata na nakasuot ng puting damit ay binitiwan ang lubid at itinaas ang kanyang mga kamay. isang babae
Ang babae na nakaputi ay nakatayo, pagkatapos ay lumuhod sa tabi ng isang malaking plastic bag sa lupa. Siya
Binuksan niya ang bag, inilagay ang nilalaman ng bag sa hindi pantay na butas sa lupa, at pinadalisay ito gamit ang kanyang nakasuot na guwantes na kamay. Tumitig siya sa kamera at nagsalita habang nakaluhod siya sa tabi ng mga plastic na bag.
Isang tao ang nakitang nakatayo sa isang nakasara na silid na may hawak na raket ng tennis. Ang tao ay nagsimulang tumama sa bola gamit ang raket at naglalakad-lakad. Isang iba pang tao
Isang intro ang lumalabas sa screen na nagtatampok ng isang video ng pagtapon sa taglamig. Isang lalaki ang umiikot sa bilog at tinatapos ang kanyang pagtapon habang ipinagdiriwang ang kanyang distansya.
Isang lalaki ang umiikot sa isang bilog at tinatapos ang kanyang pagbato bilang pagdiriwang sa kanyang distansya. Siya ay naghahanda para sa isa pang pagbato sa pamamagitan ng pagkuha ng tamang posisyon.
Naghahanda siya para sa isa pang paghagis sa pamamagitan ng paglalagay ng sarili sa tamang posisyon. Nakumpleto niya ang paghagis at naghahanda para sa susunod. Nakumpleto niya ang susunod na paghagis at naghahanda para sa isa pang.
Natapos niya ang susunod na ibato at naghahanda para sa susunod. Natapos niya ang huling ibato at muli ay nagdiriwang ng magandang distansya. ang video
Mayroong anim hanggang walong tao na naglalayag sa isang magulong daluyan ng tubig sa isang bangkang pang-rafting. Lahat sila ay nakabihis sa pulang kagamitan at mayroong mga dilaw na helmet.
Sila ay lahat nakadamit ng pulang kagamitan at dilaw na mga helmet. Ginagamit nila ang mga pang-pagpadyak upang maglayag pababa sa mga agos.
Sila ay nagsisikap na manatiling nakalutang sa magulong tubig habang ang bangka ay nanginginig sa paglalayag sa mga agos.
Isang lalaki ang nagsasalita sa kanyang kusina. Siya
Isang lalaki ang nagkukuwento sa kanyang kusina. Ipinapakita niya kung paano ihalo ang sarsa sa pasta at timplahan ito.
Ang lalaki ay lumabas mula sa kanyang bahay at binuksan ang pinto ng kanyang sasakyan sa isang snowy na araw. Ang lalaki
Ang lalaki ay lumabas mula sa kanyang bahay at binuksan ang pinto ng kanyang kotse sa isang n сне снеговыгоде. Itinaas ng lalaki ang mga wiper ng kanyang kotse.
Ang lalaki ay gumagamit ng walis-bahay para magwalis ng niebe mula sa kanyang sasakyan. Ang aso ay naglalaro kasama ang mga may-ari. ang lalaki
Ang atleta ay nagbabalanse sa bean habang ang lalaki ay kumuha ng spring jumper. Ang atleta
Dalawang batang lalaki ang nasa lababo. Ang isa sa mga batang lalaki ay walang mga kamay. Siya
Isang babae ang mabilis na nagbibisikleta sa isang reclined bike sa kusina. Nakaupo siya sa tabi ng kalan, nagbabasag ng mga itlog sa isang kawali at naghahanda ng omelet habang nagbibisikleta.
Nakaupo siya sa tabi ng kalan, binabali ang mga itlog sa isang kawali at nagluluto ng omelet habang siya ay nakasakay. Hinihalo niya ang itlog, pagkatapos ay inilalagay ito sa plato habang patuloy na nakasakay.
Isang lalaki na may asul na kamiseta ang nasa labas na naglalakad pataas sa isang hagdang-hagdang bato papasok sa isang gusali. Habang siya ay papasok, naglalakad siya sa isang hanay ng maraming bisikleta at nag-set up ng isang kamera. Ang lalaki
Ang lalaki ay pumasok sa isa pang silid kasama ang tatlong ibang lalaki at nagsimula silang mag-unbox at magtipon ng ilang bisikleta nang magkasama. Nang sila'y
Ang isang scuba diver ay nasa ilalim ng tubig na may suot na oxygen sa kanyang bibig. Ang diver ay hawak ang kanyang eye mask at isinuot ito. May isa pang scuba diver.
Isang panimula ang nagpapakilala sa isang grupo ng mga kababaihan na nakatayo sa isang sahig na kahoy sa likod ng isang piraso ng kagamitan sa ehersisyo. Ang mga kababaihan
Isang lalaki ang nakahiga sa isang wrestling ring. Tumayo siya at kinuha ang isa pang lalaki. Ang lalaki
Tumayo siya at kinuha ang isa pang lalaki. Ipinagulong ng lalaki ang isa pang lalaki at siya ay bumagsak sa kanyang likod. Ang referee
Ilang larawan ng isang bubong ang ipinakita bago at pagkatapos. Kasunod nito, ang siding ng isang bahay.
Isang binata ang nakikipag-usap sa mga naglalakad sa isang plaza. Ang binata
Ang binatang lalaki ay naglalaro ng larong bato, papel, guniguni kasama ang mga tao sa isang lugar ng plaza. Ang binatang lalaki ay humahalikan ng mga tao sa isang lugar ng plaza. Ang binatang lalaki
Makikita ang isang malapitan na kuha ng gulong na sinundan ng isang lalaking gumagamit ng pangbukas upang alisin ito. Ang lalaki
Isang malapitan na kuha ng gulong ang makikita kasunod ng isang lalaki na gumagamit ng bar para ito ay alisin. Ang lalaki ay paikot-ikot na umiikot gamit ang bar at sa wakas ay inalis ang gulong.
Isang batang babae ang makikita na nakikipag-usap sa camera at nagtuturo sa isang blow dryer. Pagkatapos, sisimulan niyang i-blow dry ang kanyang buhok gamit ang isang brush.
Isang babae ang nakatayo sa isang bodega. Siya ay nag-aalaga ng buhok ng kabayo gamit ang isang kulay rosas na pang-ukit. isang ibang kabayo
Tatlong bata ang nakaupo sa mga bumper car. Pagkatapos ay sinimulan ang mga kotse. Ang mga bata...
Isang grupo ng mga tao ang nagtipon sa tabi ng isang ilog. Isang tao ang tumalon sa tubig nang sabay-sabay. Pagkatapos, sila ay...
Maraming tao ang nasa ilalim ng isang estruktura na gawa sa kahoy. sila
Ang mga babae ay naglalaro sa isang likod-bahay. Tatlong babae ang naglalaro sa bakuran ng isang paaralan.
Isang indibidwal ang gumagamit ng squeegee sa mga salamin ng bintana. Ang indibidwal
Isang indibidwal ang gumagamit ng squeegee sa mga salamin ng bintana. Inilagay ng indibidwal ang squeegee. Ang indibidwal...
Isang lalaking tagapagsanay sa fitness mula sa Iron Edge ay naghahandang ipakita ang iba't ibang mga ehersisyo gamit ang mga bar. Ang lalaki
Pagkatapos, ipinapakita ng tagapagsanay kung paano gamitin ang tuwid na bar, pulleys, at medicine ball. Bukod pa rito, ipinapakita ng atletikong lalaki ang mga pull ups bilang bahagi ng kanyang workout regimen.
Isang balsa ang dahan-dahang lumulutang sa tubig. ibang tao
Ipinapakita ang dalawang magkaibang uri ng sahig. Isang lalaki ang kumuha ng kasangkapan at nagsimulang sukatin ang kahoy na matigas. Ang lalaki
Dalawang lalaki ang magkasama sa isang silid. Sila ay nag-eensayo ng jousting.
Dalawang babae ang nakatayo sa dulo ng mga diving board. Sila
Dalawang babae ang nakatayo sa dulo ng mga diving board. Silang dalawa ay bumabaon sa hangin, sabay na tumatalon.
Isang gitarista na nakasuot ng asul na t-shirt.
Ang isang gitarista na nakasuot ng asul na t-shirt at ang backup singer ay nakasuot ng asul na damit na may butones. Ang singer na nakasuot ng asul na damit na may butones.
Isang gitarista na nakasuot ng asul na t-shirt at ang backup singer na nakasuot ng asul na button shirt. Ang singer na nakasuot ng asul na button shirt ay nagtaas ng kanyang mga braso na ipinamamalas ang emosyon. Ang gitarista
Ang singer na nakasuot ng asul na button shirt ay itinaas ang kanyang mga kamay na nagpapakita ng damdamin. Ang gitarista ay nakapikit ang mga mata habang nararamdaman ang musika. Ang vocalist na nakasuot ng asul na button shirt.
Isang babae ang nag-eehersisyo sa isang machine na parang stepping. Ang babae ay nakatayo sa tabi ng makina at isang ibang babae habang nakikipag-usap sa camera. Ang ikalawang babae...
Ang ikalawang babae ay nakikipag-usap at nag-iinstruksiyon sa unang babae habang ang unang babae ay nag-eehersisyo sa makina, na pinagsama-sama ng mabilis na mga kuha ng babae na nag-eehersisyo nang mag-isa. Ang dalawang babae
Isang lalaki ang nagpapa-skate sa isang skate park. Maraming tao ang nanonood mula sa mga gilid. Maraming bata ang pumipirma ng mga papeles. Mga skater.
Isang batang babae ang umaakyat sa slide at bumababa nang maraming beses.
Isang batang babae ang umaakyat sa slide at bumababa nang ilang beses. Isang batang babae ang umaakyat sa hagdang bakal sa laruan. Mga tao.
Isang lalaki ang nagmamaneho ng malaking panggapas ng damo, bumaba at nagsimulang makipag-usap. Pagkatapos ay ipinapakita ng lalaki sa isang babae kung paano simulan ang isang makinang nagbabaligtad ng hangin sa kaliwa. parehong sila...
Isang babae ang makikita na inaalis ang kanyang jacket at malapit na kuha ng isang mesa. Ang batang babae ay nakahiga sa mesa at pumasok ang isang lalaki at tinaga siya sa tiyan.
Dalawang tao ang nakatayo sa likod ng isang lababo sa kusina.
May dalawang tao na nakatayo sa likod ng countertop ng kusina. Nagsimula silang magluto at halo-halo ng mga sangkap. Gumagawa ng handstand ang lalaki sa likod ng countertop. Sila...
Nagsisimula silang magluto at haluin ang mga sangkap. Ang lalaki ay tumayo sa kanyang mga kamay sa likod ng counter. Pagkatapos, nagsisimula silang sumayaw sa likod ng counter.
Nasa dalampasigan ang mga tao na nagsasaya sa mainit at maaraw na araw. Maraming tao ang nasa screen na nagkomento sa mga kaganapan ng araw. mga saranggola
Maraming tao ang nasa screen na nagkokomento sa mga kaganapan ng araw. Ang mga saranggola ay iniaalon nang mataas sa hangin habang maraming mga manonood ang nakatingin sa lahat ng mga saranggola.
Ipinapakita ang mga clip ng mas batang Justin Bieber na tumutugtog ng piano. Siya ay...
Isang malaking tuwalya ang nakalatag sa sahig ng isang salas. isang lalaki
Isang malaking tuwalya ang nakalatag sa sahig ng isang sala. May isang lalaking nakahiga sa tuwalya habang siya ay nagsasalita.
Isang lalaking may salamin ang nakaupo at nagsasalita. Ipinapakita naman ang isa pang lalaki sa loob ng bowling alley.
Ipinapakita ang mga eksena na may kaugnayan sa biyahe ng isang grupo patungo sa isang destinasyon ng rafting. Ipinapakita ang isang pinadaling diagram ng mapa ng nais na ruta ng rafting ng grupo. Ang grupo
Isang babaeng atleta na nakasuot ng uniporme ng Russia.
Isang babaeng atleta na nakabihis ng uniporme ng Russia ay nakatayo sa dulo ng runway, naghahanda sa kanyang mental na pagtalon. Kapag siya ay...
Isang babaeng atleta na nakasuot ng uniporme ng Russia ang nakatayo sa dulo ng runway na nagmumuni-muni para sa kanyang pagtalon. Kapag siya ay handa na, ang dalaga ay tumakbo at pinaghusay ang kanyang pole vault na pagtalon. Nang ang pagtalon...
Isang babae ang nakaupo sa isang silid sa harap ng puting kurtina.
Ang babae ay nakaupo sa isang silid sa harap ng puting kurtina. Ang babae ay nag-ayos ng kanyang mahabang madilim na buhok.
Isang braso ay nakalatag sa isang banig. Mayroong isang tao.
Isang braso ang nakalagay sa isang banig. May isang tao na nagkukulay sa isang tattoo dito. Ang tattoo ay isang paru-paro na lumilipad. Ang mga pakpak
Isang tao ang nakita na naglalakad papasok sa isang trak at nakikipag-usap sa isang malaking grupo ng mga tao. Maraming mga clip.
Isang lalaki at isang lalaki ang nagkukumpetensya sa ping pong sa court, ang lalaki ay naghagis ng bola nang dalawang beses na mas malakas kaysa sa kayang pigilan ng lalaki. Pagkatapos,
Pagkatapos, ang lalaki at ang lalaking manlalaro ay nagpapalitan ng posisyon at nagpapatuloy sa paglalaro. Nang matalo ang lalaki ng isang bola, inihagis ng lalaki ang bola at nanalo sa set. Pagkatapos, nalugi ang lalaki ng ilang mga bola sa panahon ng kompetisyon.
Ang isang lalaki ay tumutulong sa isang babae na magbihis na parang sumo. Dalawang manlalaro ng sumo.
Isang batang lalaki ang nagpipinta ng isang kahoy na bakod sa harap niya. Isang matandang lalaki.
Isang batang lalaki ang nagpipinta ng isang kahoy na bakod sa harap niya. Isang matandang lalaki ang tumutulong sa kanya sa pagpipinta ng bakod. Ang lalaki
Isang grupo ng mga tao ang makikita na nakatayo sa labas at nag-uusap sa isa't isa. Isang lalaki ang nakitang nagdidilig ng isang bakod. Marami pang tao.
Isang babae ang nakatayo sa kusina at nagsasalita. Siya
Isang babae ang nakatayo sa kusina at nagsasalita. Nagsimula siyang hugasan ang mga pinggan sa lababo. Siya
Dalawang bata at isang lalaki ang nag-swing sa isang set ng swings. Isang bata ang nag-swing nang pabaliktad. Ang lalaki
Dalawang batang lalaki at isang lalaki ang sabay-sabay na naglalaro sa swing set. Isa sa mga bata ay nakadungaw sa swing. Ang lalaki ay talagang tumatawa habang siya ang pinakamataas na nanginginig. Ang ikalawang bata...
Ang lalaki ay nagre-record ng video habang siya ay tumatalon sa bungee.
Isang lalaki ang nakikipag-ugnayan sa isang aso habang hawak ang isang tambak ng frisbees. Ang lalaki...
Ito ay isang video ng mga laban na tug of war para sa mga estudyanteng mataas na paaralan. Mga batang babae sa unang taon at mga batang babae sa ikalawang taon.
Ang mga freshman na babae at mga sophomore na babae ay naglalaban-laban sa isang panlabas na laro ng tug of war. Mayroong puting teksto sa ibabang bahagi ng screen. Isang lalaki.
Isang lalaki ang sumisigaw ng "Handa na!" at ang mga koponan ay humihila sa lubid habang ang isang grupo ng mga tao ay sumusuporta sa kanila. Natalo ang mga babae sa itim na koponan. sunod
Nawawalan ang mga babae sa itim na koponan. Susunod ay ang mga freshman laban sa sophomore na mga lalaki at puting teksto sa ilalim ng screen. ang tawag
Ang koponan na nakablu ay natatalo. Susunod ay ang junior laban sa senior na mga babae habang ang puting teksto ay ipinapakita sa screen. may isang tao
May isang tao na sumisigaw ng "Go!" at ang mga koponan ay hum pulling sa lubid habang ang koponan sa puti ay nananalo sa laban. Sila ay tumatakbo patungo sa gitna ng larangan at sinalubong ng iba pang mga nakaputing kamiseta at sila ay nagdiriwang ng kanilang tagumpay. Sa susunod na laban...
Isang lalaki ang ipinapakitang nakikipag-usap sa isa pang lalaki. isang mesa
Isang lalaki at isang babae ang nagsasayaw sa isang sala. Isang batang babae ang sumusubok manood ng telebisyon habang sila'y nagsasayaw.
Ang babae na nakasuot ng puting blusa ay nagpapakita ng pag-access sa vacuum hose mula sa imbakan sa pader. isang clip ng babae na nakasuot ng puting blusa.
Ang lalaking nakasuot ng itim na bestida ay nakaupo sa mesa.
Babae na naglalagay ng base coat sa kanyang mga kuko.
Isang matandang babae ang nakaupo at nag-uusap sa isang sopa habang naghahabi ng maliit na piraso na gawa sa puting sinulid. Ang babae
Tumigil ang babae sa pagniniting at iniunat ang piraso upang ayusin ang sinulid at ang mga karayom, pagkatapos ay nagpatuloy sa pagniniting.
Isang lalaki ang naka-hoodie habang nakatayo sa tabi ng kanyang hardin. Siya
Una, ipinapakilala ng lalaki ang kanyang sarili at pagkatapos ay sinasabi niya sa mga manonood kung ano ang ipapakita niya sa kanila sa buong video. Pagkatapos ay siya...
Pagkatapos ay nagsimula siyang maglakad sa elliptical machine at ipinaliwanag sa mga manonood kung gaano ka-accommodating ang makinang ito kung ang isang tao ay matangkad, maliit, payat o may labis na timbang. sa huli
Isang batang babaeng Asyano na may suot na rosas na leotard.
Isang batang Asyanang babae na nakasuot ng rosas na leotard ay nakatayo sa isang auditorium, kumukuha ng malalim na paghinga at nagiging nakatuon. Ang batang babae
Isang batang babaeng Asyano na naka-pink na leotard ang nakatayo sa isang auditorium, humihinga ng malalim at nagiging nakatuon. Pagkatapos ay itinataas ng batang babae ang kanyang ulo at gumagawa ng cartwheel papunta sa balance beam upang simulan ang kanyang routine. Siya
Isang lalaki ang nag-iiski sa isang bundok na natatakpan ng niyebe.
Ang binata ay bumabalandra sa dalawang poste.
Isang lalaki ang nakaupong nagsasalita sa kamera sa harap ng isang hookah. Siya
Isang lalaki ang makikita na nakaupo at nakikipag-usap sa kamera sa harap ng isang shisha. Kinuha niya ang isang tubo at nagsimulang humithit mula sa shisha.
Dalawang lalaki ang naglalatag ng padding sa isang silid. Sila ay...
Dalawang lalaki ang naglalatag ng padding sa isang silid. Naglalatag sila ng karpet sa ibabaw ng padding.
Una, ang lalaki ay humahawak ng selfie stick habang siya ay nakatayo sa tabi ng iba. Susunod...
Nakikita namin ang isang bundok at mga ulap sa langit. mga tao
Ipinapakita ang loob ng isang yelo ng rink. Ipinapakita ito mula sa iba't ibang anggulo na may mga silweta ng mga tao.
Isang tao ang nakita na nag snowboard pababa sa isang nagyeyelong bundok. Patuloy na sinundan ng kamera ang tao habang siya ay bumababa sa bundok.
Isang lalaki ang nakahiga sa sahig na kausap ang kamera. Ang lalaki
Isang lalaki ang nakahiga sa sahig na nakikipag-usap sa kamera. Itinuturo ng lalaki ang ilang bahagi ng kanyang katawan.
Isang babae ang nakatayo sa kusina at nagsimulang magsalita. Ang babae...
Isang babae ang nasa labas sa ibabaw ng isang board. Siya at ang isang kaibigan, pagkatapos ay ilang iba pa, ay ipinapakita sa mga larawan at video na nagiging nakakatawa kasama.
Isang batang babae ang nakaupo sa harap ng kamera. Ang batang babae.
Ipinapakita ang mga kredito ng clip. Ang mga kayumangging kahon ay nakastack sa paligid ng isang exercise bike. isang exercise bike.
Ipinapakita ang mga kredito ng clip. Ang mga brown na kahon ay nakasalansan sa paligid ng isang exercise bike. Ang isang exercise bike ay nasa sahig na may tiles. isang lalaki
Isang babae na may napaka- kulot na buhok ang nagpapatuyo ng kanyang buhok gamit ang puting tuwalya habang patuloy na lumalabas ang mga tagubilin. Nagpakita siya ng isang bote at nag-spray nito sa kanyang buhok. Siya
Isang grupo ng mga tao ang nag-eehersisyo habang nasa isang step class na may musika sa likod, habang ang isang babae sa likod ng klase ay nag-eehersisyo nang mag-isa. Isang babae sa kulay ube.
Isang grupo ng mga tao ang nag-eehersisyo habang nasa isang step class na may musika sa likuran, habang isang babae sa likod ng klase ang nag-eehersisyo nang mag-isa. Isang babae na naka-purple ang humiwalay sa routine at nagpahinga.
Isang tao na nagngangalang Cameron ay nag-skateboarding. Nagbigay siya ng demonstrasyon ng kanyang board. Siya...
Ang mga tao ay naglalakad sa dalampasigan habang dumarating ang mga alon. Ang iba pang...
Isang lalaki ang makikita habang nakikipag-usap sa kamera at nagsisimulang gumalaw gamit ang snowboard.
Isang malapit na kuha ng mga sanga ng puno ang ipinapakita. Isang linya ng cable car ang ipinapakita. Dalawang babae.
Ipinapakita ang mga eksena ng dalawang babae na sumasakay sa isang cable car at nagba-bungee jumping na halos walang saplot. Ang dalawang babae...
Isang grupo ng mga lalaki ang naglalakad sa loob ng isang court. Sila ay...
Isang grupo ng mga lalaki ang naglalakad sa loob ng isang court. Gumagamit sila ng mga raket upang ipukol ang isang bola sa dingding.
Isang lalaki na may magulong buhok ang nakikipag-usap sa kamera habang nakatayo sa tabi ng isang table football table. Ang lalaki ay hawak ang isang barya at itinatakip ito sa kamera.
Ang lalaki ay gumagamit ng isang mekanismo upang ilagay ang maraming bola ng table football sa mesa. Isang malapitan na kuha ng mekanismo ng nagsusustento ng bola ang ipinapakita. Ang lalaki
Ang lalaki ay naglalaro ng table football nang nag-iisa, nakakapuntos ng ilang mga goal. Ipinapakita ang isa pang closeup ng dispenser ng bola. Ang lalaki
May mga tao sa korte na naglalaro ng dodgeball.
Isang silid ang ipinapakita na may maliit na rink at isang grupo ng mga matatanda na umiikot sa isang maliit na obal sa mga bumper car. dahil sa kanila
Dahil nasa isang maliit na lugar sila, nagiging masikip sila at nagsisimulang magbanggaan at umiikot sa bilog. Ang pag-uugali.
Isang mag-asawa ang sumasayaw sa gitna ng isang parisukat. Isa pang mag-asawa...
Isang grupo ng mga batang babae ang sumasayaw sa entablado. Sila
Isang babae ang nagsimula bumili ng mga sangkap para sa grill upang igisa ang mga ito at pagkatapos ay ilagay sa tabi. Siya ay nag-adorno ng plato at nag-ulat din ng ilang mga itlog sa isang lalagyan.
Nag-dekorasyon siya ng mga nilutong pagkain at nagbabasag din ng ilang itlog sa isang lalagyan. Ipiniprito niya ang itlog at pagkatapos ay dinadagdagan ang mga inihaw na sangkap sa itlog upang makabuo ng omelet.
Isang grupo ng tao ang gumagawa ng kastilyo ng buhangin sa isang dalampasigan. Gumagamit sila ng tubig at mga timba upang ayusin ang paligid ng buhangin. Sila ay...
Isang babae ang nakitang nagpipinta sa mukha ng isa pang babae.
Isang grupo ng mga sasakyan ang bumababa sa isang kalsada. Sila
Isang grupo ng mga sasakyan ang nagmamaneho sa isang daan. Sila ay nagkakasalubong ng may mataas na bilis. Ang sasakyan
Isang music stand na may nakalimbag na musika ang ipinapakita. isang tao
Isa sa mga music stand na may nakalagay na sheet music ang ipinapakita. Isang tao ang humahawak ng isang plawta sa harap nito at nagsisimulang tumugtog. Sila
Dalawang lalaki ang nagwawrestling sa isang ring sa loob ng korte. referee
Isang bubong na may aspalto na nakatakip ng mga dahon at lunti ang makikita, at pagkatapos ay makikita itong malinis. Muli, makikita natin ang isang bubong na may amag at natatakpan ng mga dahon, at makikita itong malinis. amag
May lumalaking amag sa siding ng mga bahay, na ating nakikita pagkatapos itong pagkakataas ng pressure wash. Nakatambad na kahoy na ibabaw ng mga shelving.
Ipinapakita ang iba't ibang magkapareha na nagsasayawan sa isa't isa sa isang sala habang ang mga tao ay nakikipag-ugnayan sa gilid.
Dalawang batang lalake ang nasa labas sa isang bukas na parke na lumalapit sa mga grupo ng mga kabataang babae at nagtatanong sa kanila.
Isang gulong ay ipinapakita sa isang balancer at isang tao ang naghihiwalay ng gulong mula sa kanyang rim. Siya
Ipinapakita ang isang tanawin ng sphinx at piramide sa Egypt. Isang grupo ang naglalakad at nakasakay sa mga kamelyo patungo sa lugar. Sila
Isang babae ang nasa banyo na may tuwalya sa kanyang ulo. Siya
Ang dalaga ay naglalagay ng produkto sa kanyang buhok, at nagpatuloy siya sa pag-brush ng kanyang buhok habang nag-spray pa ng karagdagang produkto.
Ang mga bata ay nakaupo sa mga bumper car. Nagmamaneho sila at nagbanggaan sa isa't isa.
Mayroong ilang tao na nakasuot ng helmet at wet suit na naglalakad sa isang daan, hawak ang isang raft sa kanilang kamay.
Ang ilan sa mga nagra-raft ay sumisid sa tubig habang ang iba naman ay naglalakad sa tubig. Isa sa mga nagra-raft ay nagpapasok ng hangin sa raft. Isang grupo ng anim na nagra-raft.
Sinasalubong nila ang ibang mga mangingisda na naglalayag din sa ilog. Pagkatapos, lumapit sila at nagsimulang magbasa ng tubig sa kanila. Ang mga mangingisda sa dilaw na balsa.
Isang lalaki na nakasuot ng itim na shirt ang nagsasalita. Ang lalaki ay dumaan sa monkey bars ng maraming beses. Siya
Ang mga estudyante ay nagpa-pedal sa mga stationary bike sa loob ng silid-aralan. isang batang lalaki
Isang batang lalaki ang tumitingin sa isang smartphone habang nagpedal sa isang stationary bike, at ang iba pang mga batang lalaki ay patuloy na nagbibisikleta. Isang batang lalaki ang ibinaba ang kanyang sombrero upang takpan ang kanyang mga mata. Isang batang babae.
Dalawang babae ang nakatayo sa isang diving board. Sila
Dalawang babae ang nakatayo sa isang diving board. Gumagawa sila ng backflip at bumagsak sa tubig.
Dalawang batang lalaki ang nasa isang silid na may rosas na kurtina. Ang dalawang lalaki ay umaawit sa harapan ng kamera. Ang batang lalaki na nakasuot ng asul na kamiseta.
Isang babae ang makikitang nakasakay sa isang kagamitan sa ehersisyo habang may isang tao na nakatayo sa kanyang tabi at nagbibigay ng motibasyon sa kanya. Ang babae
Ang batang nakasuot ng asul na sweater at abuhing pantalon ay naglalakad sa asong kulay caramel.
Ang batang nakasuot ng asul na sweater at gray na pantalon ay naglalakad kasama ang asukal na kulay ng aso. Nagsimula siyang hilahin ang tali ng aso. Ang aso
Sinimulan niyang hilahin ang tali ng aso. Sumunod ang aso at patuloy silang naglalakad sa kongkretong daan. Ang bata
Dumating ang aso at patuloy silang naglalakad sa kongkretong daan. Huminto ang bata upang tumingin sa kamera. Pagkatapos ay siya
Susunod, tumakbo siya sa parke hanggang sa huminto siya upang makita ang isang itim na aso na naka-upo sa tabi ng isang puno. Sunod, ang mga bata...
Susunod, dinala ng mga bata ang aso sa tabi ng nahulog na puno sa lupa at nagsimula silang tumakbo nang magkasama, hanggang sa nakatagpo sila ng isa pang malaking aso. Pagkatapos, sila ay...
Nakikita natin ang isang serye ng mga title screen. Nakikita natin ang mga lalaki na nag-skateboard at mga tao na nanonood.
Nakikita natin ang mga kalalakihan na nag-skateboard at ang mga tao na nanonood. Nakikita natin ang mga kuha ng mga tao na nagtipon at nagrerehistro para sa kaganapan at nakikita ang madla.
Nakikita natin ang mga tao na nagtipon at nagrerehistro para sa kaganapan at nakikita natin ang karamihan. Nakikita natin ang mga lalaki na nag-skateboard sa isang plaza sa ibabaw ng mga rampa. Ang karamihan.
Nakikita namin ang mga lalaking nag-ska-skateboard sa isang plaza sa ibabaw ng mga ramp. Ang mga tao sa paligid ay pumapalakpak at nakikita namin ang mga candid na kuha ng mga tao sa kaganapang ito.
Isang maliit na batang babae ang umakyat sa tuktok ng slide. Siya
Isang lalaki na nakasuot ng berde na knit cap ang nagmaneho patungo sa kamera gamit ang isang lawn tractor. Ang lalaki
Isang batang babae na nakasuot ng asul na jacket ay sinubukang patakbuhin ang leaf blower ng maraming beses ngunit hindi siya nagtagumpay. Ang lalaki na nakasuot ng berdeng knit cap.
Ang lalaki na may berde na pang-itaas na sumbrero ay sinubukan ng dalawang beses at umandar ang leaf blower. Ang babae na may asul na jaket.
Ang batang babae na nakasuot ng asul na jacket ay iniisa-isa ang leaf blower sa kanyang likod at nagsisimulang magpalipad ng mga dahon. Ang lalaki na nakasuot ng berde na niniting na sombrero
Isang babae ang nag-aalis ng kanyang jacket. Humiga siya sa kanyang likod at pinapierce ang kanyang pusod. Siya
Ang mga bata ay naglalakad sa isang daang lupa sa tabi ng mga bus. Ang mga bata ay nag-uusap habang hawak ang mga saranggola na ginawa nila sa kanilang mga kamay. Libu-libong mga bata.
Si Justin Bieber ay tumutugtog ng piano na may dilaw na frame sa paligid niya. Ang kamera ay lumalapit at may caption na nagsasabing "Justin Bieber - tumutugtog ng klasikong piyesa".
Isang nakatatandang lalaki ang naglalakad patungo sa tuwalya na nakalatag sa sahig ng kanyang sala. Ang lalaki
Ang lalaki ay humihiga sa tuwalya, itinaas ang kanyang nakabaluktot na mga binti at nagsisimulang gumawa ng maraming sit-up kung saan hinahawakan niya ang kanyang mga siko sa kanyang mga tuhod. Ang lalaki
Isang host ng telebisyon ang nagsasalita tungkol sa isang laban sa bowling. Mga lalaki mula sa iba't ibang koponan.
Isang host ng TV ang nag-uusap tungkol sa isang laban sa bowling. Ang mga lalaki mula sa iba't ibang koponan ay bumabato sa isang kompetisyon sa isang bowling alley.
Nakikita namin ang isang helikopter na bumababa. Nakikita namin ang mapa para sa mga rafters. Nagsisimulang mag-rafting ang mga tao sa ilog. isang tao
Isang tao ang nasa loob ng isang makinaryang panahin na nakaparada malapit sa isang bukirin. Pagkatapos ay...
Isang tao ang nakitang may tattoo sa pulso ng isang tao habang nagzozoom in ang kamera. isang batang babae.
May mga tao sa mga inflatable na bangka na naglalayag sa ilog. Isang tao ang nahulog mula sa bangka, ngunit ang iba ay nagpapatuloy pa rin. nang sila
Dalawang lalaki ang naglalaro ng ping pong sa isang silid. Ang lalaki na nakasuot ng dilaw na kamiseta.
Isang malaking grupo ng mga tao ang makikita na nagsasayaw nang magkasama sa isang malaking silid, habang may isang babae sa harap na nagbibigay ng instruksyon sa kanila.
Ang lalaki ay nagsimulang tumugtog ng isang kahoy na plawta. Isang babae na may pink na pangkulot sa buhok ang dumaan sa harap ng kamera.
Babaeng nakasuot ng sumo ang nakatayo sa asul na tela at nagsisimulang makipaglaban sa ibang tao, may isang aso na tumatakbo sa bukirin at may mga tao na naglalakad sa paligid. Matangkad na lalaki.
Isang matandang lalaking Asyano ang nagtuturo sa isang nakababatang lalaki kung paano magpinta ng kahoy na bakod. Ang nakababatang lalaki
Isang mas matandang lalaking Asyano ang nagtuturo sa isang mas batang lalaki kung paano magpinta ng kahoy na bakod. Ang mas batang lalaki ay nagpatuloy sa kanyang sariling pagpipinta sa bakod. Ang mas matandang lalaki
Ang matandang lalaki ay kumuha ng dalawang lata ng pintura at bumalik upang turuan ang mas batang lalaki kung paano magpinta. Ipinakita ng matandang lalaki sa mas batang lalaki ang isang hardin. Ang mas batang lalaki
Isang babae ang nakatayo sa kusina at nakikipag-usap. Ang parehong babae.
Tatlong tao ang nasa labas sa likuran, naglalaro sa isang kahoy na laruan para sa mga bata. Ang dalawang lalaki sa kaliwa.
Isang lalaki ang tumalon mula sa isang tore. Siya ay nag-bungee jump sa hangin.
Lumilitaw ang mga salita sa screen sandali. isang lalaki
Lumilitaw ang mga salita sa screen sandali. Isang lalaki ang nagsimulang makipag-usap sa kamera. Siya
Kumuha siya ng isang piraso ng kagamitan. Nagsimula siyang muling makipag-usap sa kamera. Nagsasalita siya habang nakaupo sa likod ng mga tambol.
Siya ay nakikipag-usap habang nakaupo sa likod ng mga tambol. Nagsimula siyang tumugtog sa mga tambol. Nagpapatuloy siyang makipag-usap sa kamera. Siya
Siya ay nagsasalita habang nakaupo sa likod ng mga tambol. Nagsimula siyang tumugtog sa mga tambol. Patuloy siyang nakikipag-usap sa camera. Tumugtog siya muli sa mga tambol.
Pagkatapos, kinuha ng lalaki ang aso sa kanyang mga bisig, pagkatapos ay inilagay ito sa kanyang likod upang maglaro sa frisbee. Susunod
Pagkatapos, hinawakan ng lalaki ang aso sa kanyang mga bisig, at inilagay ito sa kanyang likod upang maglaro ng frisbee. Susunod, itinapon ng lalaki ang frisbee nang malayo at pumunta ang aso upang kunin ito sa hangin.
Iba't ibang grupo ang nagkokompetensya sa laro ng tug of war. Ang pinuno ng koponan
Magkakaibang grupo ang nakikipagkompetensya sa larong "tug of war." Ang lider ng koponan ay nadulas ngunit nakaangat muli. Ang koponan ng mga babae
Ang lider ng koponan ay natapilok ngunit nakabawi siya sa kanyang balanse. Ang koponan ng mga babae ay naihila pasulong hanggang sa tumawag ng laban. Ang grupo
Ang koponan ng mga babae ay hinila pasulong hanggang sa tawagin ang laban. Ang grupo ay madaling natatalo at karamihan sa mga miyembro ng koponan ay nahuhulog pasulong.
Isang batang babae na may mahabang buhok ang nakikita na nakatingin sa malayo mula sa salamin at isang babae na gumagamit ng curling iron sa buhok. Pagkatapos ay binraids ng babae ang buhok at itinutupi ang kalahati ng buhok sa isang bun.
Dalawang lalaki ang nasa isang indoor court, naglalaro ng racquetball. Sila
Nakikita namin ang isang lalaki na nagsasalita sa harap ng kamera.
Isang lalaki at isang babae ay nakadamit ng pula at itim at sila ay nasa isang sala habang sumasayaw at gumagawa ng iba't ibang galaw na kasama ang pag-ikot at pagliko. isang bata
Isang bata ang nakaupo sa sofa na nakangiti at nanonood ng telebisyon habang ang magkapareha ay sumasayaw at paminsan-minsan ay tumitingin sa kanila rin. Ang nakaupo na bata.
Isang babae ang nagpapaikot ng hose habang bumababa sa mga hagdang-buhat at nahihirapang ilagay ito sa isang kabinet. Ang isang babae ay nagbabalik ng hose sa isang naka-mount na lalagyan sa dingding. Ang babae
Isang lalaki ang nasa isang casino, kung saan siya ay isang dealer.
Isang lalaki ang nasa isang casino, kung saan siya ay isang dealer. Nagdeal siya ng ilang mga kamay sa harap niya. Isang tao ang nasa harap ng computer.
Ang isang tao ay natutunong magpatunaw ng wax sa isang board gamit ang bakal. sila
Isang tao ang natutunong humuhugas ng wax sa isang board gamit ang plantsa. Pagkatapos, pinipisan nila ang wax sa board.
Ang tao ay nagpipinta ng puting dulo sa mga kuko. Gumagamit ang tao ng mahabang brushes na may malinaw na likido sa mga kuko. Ang tao
Ang tao ay gumagamit ng mahabang brush na may malinaw na likido sa mga kuko. Ang tao ay naglalagay ng ilang higit pang malinaw na patong sa mga kuko.
Ang mga batang babae na naka-bikini ay nakatayo sa isang dalampasigan. Sila ay nagsisimulang maglaro ng laro ng tug of war. Ang mga tao ay sumisigaw at nagbibigay-suporta sa kanila mula sa likod ng isang bakod.
Isang atletikong gymnast ang nakitang naghahanda para sa routine bago umakyat sa isang beam. Siya ay...
Isang matandang babae ang nakaupo sa isang sofa habang nagsusulsi. Ang kamera
Isang lalaki ang nakitang nagsasalita sa kamera sa loob ng isang parang. Pagkatapos, naglalakad siya pabalik-balik sa parang at ginugupit ang damo na tumutubo sa mga gilid.
Pito ang tao sa isang kayak at sila ay lumalakad sa makulay na asul na tubig. Bagaman ang tubig...
Isang tao ang nag-eehersisyo sa cardio machine sa isang gym habang nagpapaliwanag. pagkatapos ay...
Isang tao ang nag-eehersisyo sa isang cardio machine sa isang gym habang nagbibigay ng paliwanag. Pagkatapos, huminto siya at nagsalita habang itinuturo ang panel ng cardio machine. Pagkatapos nun,
Isang babae na nakasuot ng pulang damit ang tumalon sa isang balance beam. Ginagawa niya ang kanyang routine sa balance beam. Siya
Isang lalaki, nakasuot ng salamin ng niyebe, sumbrero at jacket para sa taglamig,
Isang lalaki, na nakasuot ng snow goggles, isang sumbrero para sa taglamig, at jacket, ay nakikipag-usap sa camera habang kino-configure ang kanyang sarili na nag-snowboard pababa sa isang snow-covered na dalisdis ng ski.
Ang lalaki ay nag-snowboard pababa ng isang dalisdis gamit ang isa sa kanyang mga libreng kamay upang kunan ng video ang kanyang sarili habang siya ay lumalampas sa ibang mga skiyer na gumagamit ng mga ski pole, sa mga natakpang niyebe na dahon at tanawin. Ang itim na anino ng lalaki.
Pagkatapos, nag-usap ang lalaki at ang babae at ang babae ay tumalikod upang umalis, nang bigla, hinablot ng lalaki ang babae mula sa balikat. Ang babae
Pagkatapos, nag-usap ang lalaki at ang babae, at ang babae ay bumaling upang umalis, bigla namang hinawakan ng lalaki ang babae sa balikat. Tinulak ng babae ang lalaki, na umatake sa babae at parehong nagtalo. Ang babae.
Isang tao ang nakagawad sa parallel bars. Siya
Dalawang lalaki ang nasa isang paradahan kasama ang isang bata. Sila
Dalawang lalaki ang nasa paradahan kasama ang isang bata. Nasa skateboard sila at umalis sa kalsada. Ang lalaki na may kamera.
Ipinapakita ang isang workshop sa kasanayan kung paano maging isang goalie sa lacrosse. ang coach
Maraming tao ang makikita na nag-ski at nag-snowboard, pati na rin ang mga nag-uumpong upang umakyat sa ituktok ng bundok. Mas maraming tao.
Isang tao ang nakikita na bumababa sa isang snowy na burol gamit ang mga skis habang ang isang cameraman ay sumusunod mula sa likuran.
Isang tao ang nakitang bumababa sa isang snowy hill gamit ang mga ski habang sinusundan siya ng isang cameraman mula sa likuran. Ang tao ay nakitang gumagawa ng mga trick sa niyebe at mabilis na dumadaan sa iba.
Isang babae ang nagsasalita habang nilalaro ang kanyang buhok.
Isang babae ang nakatayo sa kusina at nagsasalita.
Dalawang batang babae ang naglalayag sa isang lawa. Sila
Isang batang babae ang nakatayo sa harap ng kamera na nakasuot ng purple at gintong bra, nakikipag-usap sa kamera. Ang batang babae ay ipinakita sa isang silid na may malalaking purple na tela sa kanyang katawan. Siya...
Isang lalaki ang nagtutulak ng kariton na may mga lalagyan ng pilak habang dumadaan ito sa mga mananayaw. Isang lalaki na nakasuot ng hip hop na damit ang dumaan. Ang camera ay kumikilos.
Nakikita natin ang isang lalaki sa isang puting silid na nagsasalita. Nakikita natin ang mabuhok na mga binti ng lalaki.
Nakikita natin ang isang lalaki sa isang puting silid na nagsasalita. Nakikita natin ang mabuhok na mga binti ng lalaki. Itinuro ng lalaki ang kamera.
Nasa isang paaralan kami sa masikip na unyon ng mga estudyante, nakikita ang lahat ng tao at mga bagay. Pumasok ang lalaki sa isang elevator. Ipinatong niya ang kanyang binti sa isang mesa at pinawax ito. babae.
Ipinapatong niya ang kanyang binti sa isang mesa at pinapag-wax ito. Ang mga babae ay nag-wa-wax ng mga binti ng lalaki. Nakikita natin ang isang itim na screen na may nakasulat.
Isang babae ang nag-aahit ng kanyang buhok gamit ang isang tuwalya. Siya
Isang babae ang nagdadry ng kanyang buhok gamit ang twalyang. Nagsimula siyang gumamit ng hair dryer sa kanyang buhok. siya
 Siya ay lumalangoy at tumitingin sa mga dumi at nalaglag na mga bagay sa ilalim ng karagatan. Tinitingnan niya ang iba't ibang isda sa ilalim ng tubig. Isang ibang lalaki na nakasuot ng damit ng isang elf.
Isang lalaki at babae ang nakatayo sa loob ng isang gym. Ang lalaki...
Isang lalaki at isang babae ang nakatayo sa loob ng isang gym. Napansin ng lalaki ang babae habang siya ay gumagawa ng mga forward hand springs sa isang beam.
Isang bilang ng mga indibidwal ang nag-eehersisyo nang magkasama gamit ang isang kagamitan sa pag-akyat ng hagdang-hagdang. Isa sa mga indibidwal ay nasa likuran.
Ipinapakita ang mga magkasintahan at mga tao na lumulutang sa tubig ng karagatan, pati na rin ang pag-surfing. Sila
Isang lalaki na nakasnowboard ang nakikipag-usap sa kamera gamit ang isang selfie stick. Ang lalaki
Isang lalaki na nakasnowboard ang nakikipag-usap sa kamera gamit ang selfie stick. Ang lalaki ay nagsisimulang ipakita ang isang teknik sa pagsasnowboard habang patuloy na nakikipag-usap sa kamera.
Lalaki na nakaputi ay gumagawa ng pagtatapon ng sibat. Mayroong dalawang babae.
Ang lalaking nakasuot ng puting kamiseta ay nagtatapon ng sibat. May dalawang babae na nakatayo sa likod ng lalaki at nanonood sa pagtatapon ng sibat.
Nakatayo ang mga tao sa isang silid na may kahoy na sahig.
Inilagay ng lalaki ang barya pati na rin ang kutsilyo at nagsimula ng maglaro ng foosball gamit ang isang lever para ilipat ang bola sa paligid.
Ang mga tao ay nasa mga bumper car. Sila ay nagsisimulang magkabanggaan. Isang berde na sasakyan.
Isang babae ang nakitang nakatayo sa harap ng entablado at nagdadala sa isang malaking grupo ng mga babae na sabay-sabay na sumasayaw ng belly dance. Ang mga babae
Ang babae ay makikita na kumukuha ng mga toppings mula sa toppings bar at inilalagay ang mga ito sa grill. Siya
Ipinapakita ang babae na kumukuha ng mga tuktok mula sa bar ng mga tuktok at inilalagay ang mga ito sa grill. Sinimulan niyang igalaw ang mga ito sa grill gamit ang kanyang spatula. Pagkatapos, siya...
Sinimulan niyang ilipat ang mga ito sa grill gamit ang kanyang spatula. Pagkatapos, kumuha siya ng kaunting sarsa mula sa garapon at nilagyan ito sa mga toppings. Susunod siya...
Pagkatapos ay naglalagay siya ng langis sa paligid ng tinapay na siya mismo ang gumawa sa grill at ilalagay niya ang lahat ng nasa grill sa sandwich.
Isang lalaking nakasuot ng shorts ang nakitang mabilis na gumagalaw sa paligid ng isang dalampasigan, naghuhubog ng mga kastilyong buhangin sa isang malaking bilog.
Isang lalaki ang nagsasara ng kanyang mga mata at iniikot ang kanyang ulo. Isang babae.
Isang lalaki ang pumipikit ng kanyang mga mata at bahagyang iniiwas ang kanyang ulo. Isang babae ang gumagamit ng brush upang lagyan ng itim na pintura ang paligid ng mata ng lalaki.
Isang van ang nagmamaneho sa isang rural na kalsada, sa highway sa isang lugar ng bukirin. kami
Nakikita natin ang isang trak na dumadaan sa isang maliit na bayan sa bundok at isang maliit na kotse na dumadaan sa itaas ng isang nayon.
Nakikita natin ang isang trak na dumadaan sa isang maliit na bayan sa bundok at isang maliit na sasakyan ang nakikita na dumadaan sa itaas ng isang nayon. Dumadaan tayo sa isang highway tunnel at lumalabas tayo sa tunnel sa ilalim ng maliwanag na ilaw.
Dumaan kami sa isang tunnel ng freeway at lumabas kami sa tunnel sa ilalim ng maliwanag na ilaw. Ngayon ay nakikita namin ang isang sailboat sa tubig.
Ngayon ay nakikita natin ang isang bangkang-palong sa tubig. Nakikita natin ang tahimik na lawa sa pagitan ng mga puno at sa isang bukal.
Isang malapitan na kuha ng isang musikal na luto ang ipinapakita nang pumasok ang isang babae sa eksena. Ang babae ay nagsimulang tumugtog ng isang instrumento habang inaangat at ibinababa ang kanyang mga kamay.
[header] Paano palakasin ang immune system ng isang matatandang aso [title] Makipag-usap sa iyong beterinaryo. [step] Isang paraan upang palakasin ang immune system ng iyong aso ay tiyakin na ang iyong aso ay kumakain ng balanseng diyeta. Bago baguhin ang diyeta ng iyong aso, makipag-usap sa iyong beterinaryo tungkol sa mga pagbabago na iyong gagawin.
[header] Paano talunin ang Five Nights at Freddy's 2 [title] Huwag masyadong magpansin sa phone guy. [step] Ang kailangan mo lang tandaan ay ang iyong flashlight, vent lights, music box, at mask. [title] Maging pamilyar sa iyong mask.
[header] Paano mag-solder ng stereo mini plugs [title] Balatan ang dalawang insulated na kawad at i-twist ang shielding upang maging pangatlong "kawad. [step] " Ang dalawang insulated na kawad ay para sa kaliwa at kanan. Ang pangatlong, na naka-twist (na gawa mula sa shield) ay para sa karaniwan.
[header] Paano mag-set ng panghuli ng daga [title] Magpasya kung anong uri ng panghuli ng daga ang nais mong gamitin. [step] Mayroong iba't ibang uri ng panghuli ng daga na magagamit sa merkado. Depende sa iyong pangangailangan, at sa iyong kakayahang humawak ng daga na patay o buhay, maaari kang pumili ng panghuli na pinakaangkop sa iyong sitwasyon.
[header] Paano gumawa ng burlap na buslo [title] Magputol ng isang haba ng burlap na laso. [step] Gumamit ng gunting upang magputol ng 2 hanggang 3 talampakan (61 hanggang 91 cm) ng may wire o malayang burlap na laso. [substeps] Maaari itong gawin gamit ang halos anumang lapad, ngunit ang 2 hanggang 4 pulgadang (5 hanggang 10 cm) lapad na laso ay maganda para sa maraming dekoratibong aplikasyon.
[header] Paano panatilihin ang iyong playstation 3 [title] Araw-araw, gumamit ng manipis na tela tulad ng mga kasama sa laptop upang linisin ang keyboard at casing. [step] I-rub ito sa buong ps3 upang alisin ang alikabok at maliliit na lint. [title] Siguraduhing hindi gamitin ang iyong ps3 ng matagal na oras.
[header] Paano gamitin ang 321 data recovery para sa mac [title] Patakbuhin ang 321soft data recovery para sa mac at i-click ang patuloy kapag una mong sinimulan ang 321soft data recovery para sa mac, i-click mo ang patuloy, at ang interface ay tutulong sa iyo na pumili ng bawat hakbang sa proseso ng pagbawi. [title] Pumili ng isang media na pinaka-angkop sa iyong problema sa pagkawala ng data. [title] Pumili ng isang volume na nais mong bawiin ang data mula rito.
[header] Paano gumawa ng sarili mong sabon [title] Kolektahin ang mga sangkap. [step] Ang cold process soap ay ginawa mula sa mga langis, lye at tubig. Kapag ang mga sangkap na ito ay pinagsama sa tamang temperatura, sila ay tumitigas bilang sabon sa isang proseso na tinatawag na saponipikasyon.
[header] Paano magpinta ng watercolor na pusa sa isang bintana na may tanawin [title] Gumuhit sa isang 11 x 14" na piraso ng watercolor paper, gamit ang lapis at ruler, ng isang bintana. [step] O, kung ikaw ay mapalad, pag-aralan ang iyong natutulog na pusa. Gumawa ng mga sketch sa isang sketch book na gawa sa ordinaryong papel upang makapag-drawing ka nang malaya at marami.
[header] Paano mag-curled ng ribbon [title] Gupitin ang inyong curling ribbon sa nais na haba. [step] Kung hindi ka sigurado, gupitin ang mga 12 pulgada (mga 30 sentimetro). Kung hindi ito sapat na mahaba, maaari kang maggupit ng mas mahabang piraso.
[header] Paano mapanatili ang pagiging miyembro ng book club [title] Tanungin ang mga kilala mo. [step] Maraming kaibigan ang nagkakaroon ng ugnayan dahil sa mga magkakaparehong interes, kaya naman ang iyong bilog ng mga kaibigan ay isang magandang lugar upang magsimula. Ang mga kaibigan, pamilya, at kakilala ay lahat ay maaaring makuha.
[header] Paano gumawa ng glazed apples [title] Sa isang maliit na mangkok, paghaluin ang katas, luya, at kanela. [title] Tunawin ang mantikilya sa kawali sa katamtamang init. [title] Idagdag ang mga pabilog na hiwa ng mansanas, sa mga batch.
[header] Paano gumuhit ng yonang mula sa latale [title] Gumawa ng bilog, i-curve ang itaas nito. [step] Ang kurba ay kung saan ilalagay ang bun ni yonang. [title] Magdagdag ng isa pang kurba sa ibabaw ng isa pa, sa kabaligtarang direksyon.
[header] Paano linisin ang waffle iron [title] I-unplug ang iyong waffle iron at hayaang lumamig ito. [step] Karamihan sa mga makabagong electric waffle iron ay may nonstick plates, at kinakailangan itong linisin nang hindi isinasawsaw ang aparato sa tubig. Siguradong ayaw mong masunog ang iyong sarili habang sinusubukan mong linisin ang mainit na waffle iron.
[header] Paano sumayaw ng boogie woogie [title] Tumayo sa lugar at gumawa ng rock step. [step] Ang rock step ay kung saan ikaw ay humahatak pabalik gamit ang isa sa iyong mga paa at pagkatapos ay bumalik sa iyong panimulang posisyon. Habang humahakbang ka pabalik gamit ang iyong paa, itaas ang isa mong paa na nasa harapan mo.
[header] Paano manalo sa mga kontests sa radyo [title] Makinig sa iba't ibang istasyon ng radyo. [step] Hindi lahat ng istasyon ay nag-aalok ng parehong mga contest o premyo. Upang masulit ang alok ng mga contest sa radyo, kailangan mong makinig sa maraming iba't ibang istasyon upang makita kung anong uri ng mga contest ang kanilang isinasagawa.
[header] Paano maghanap ng kumpanya ng seguro [title] Gumawa ng listahan ng mga lokal na kumpanya ng seguro. [step] Maaari mong mahanap ang mga lokal na kumpanya ng seguro sa pamamagitan ng: [substeps] Paghahanap sa lokal na telepono sa ilalim ng "seguro". Pagsasagawa ng lokal na paghahanap.
[header] Paano magpinta ng rosas [title] Mag-apply ng opsyonal na patong ng blending gel. [step] Mag-load ng basa, patag na paintbrush ng blending gel. I-apply ang gel sa work surface, gamit ito upang lumikha ng pabilog na anyo na may magagaspang na gilid.
[header] Paano gumawa ng cake mula sa mix nang walang langis at itlog [title] Ihanda ang kawali at i-preheat ang oven. [step] Lagyan ng mantika at harina ang 9" by 13" na kawali sa pamamagitan ng pag-spray ng nonstick spray (tulad ng pam) sa ilalim at lahat ng apat na gilid ng kawali at pagkatapos ay budburan ng magaan na patong ng harina sa ibabaw. I-preheat ang iyong oven ayon sa nakasaad sa kahon ng cake mix, kadalasang sa 350 degrees.
[header] Paano mag-apply ng latisse [title] Hugasan ang iyong mukha at alisin ang iyong contact lenses bago mag-apply. [step] Mahalaga na mag-apply ng latisse sa isang bagong hugasang mukha. Gumamit ng mainit na sabon at tubig para hugasan ang iyong mukha, pagkatapos ay patuyuin ito gamit ang tuwalya.
[header] Paano linisin ang kagamitan sa lacrosse [title] Hugasan ang iyong mga pad at guwantes gamit ang non-acidic na detergent. [step] Karamihan sa mga guwantes at pad ay gawa sa balat at nangangailangan ng detergent na may ph na hindi hihigit sa 10. Ihalo ang detergent sa tubig at isawsaw ang tela sa solusyon.
[header] Paano Mag-alaga [title] Gumawa ng listahan ng mga bagay na nakaka-interes sa iyo. [step] Marahil ay matagal na simula nang talagang nag-alaga ka tungkol sa isang bagay na parang nawala na ang iyong kakayahang mag-alaga. Ngunit kahit gaano pa kalalim ang iyong mga damdamin ng pag-aalaga na nakatago, naroon pa rin ang mga ito sa kaloob-looban mo, at panahon na upang ilabas ang mga ito.
[header] Paano dagdagan ang iyong pisikal na pang-akit sa Spiral Knights [title] Iba’t-ibang estilo ng mga kasalukuyang manlalaro. [step] Iba-iba ang pisikal na hitsura ng mga manlalaro na umaayon sa kanilang istilo, kaya't may kanya-kanyang mga natatanging hitsura ang bawat manlalaro sa Spiral Knights. Sa pamamagitan ng paggamit ng larawan bilang sanggunian: [substeps] Maaaring piliin ng isang manlalaro na maging marangya at medyo nakakatakot, gamit ang kanilang mga aksesorya hangga't maaari.
[header] Paano harangan ang hangin mula sa isang fireplace [title] Mag-hire ng propesyonal upang mag-install ng damper kung wala ka nito. [step] Ang damper ay nakalagay sa loob o sa itaas ng iyong tsimenea at pumipigil sa hangin na bumaba mula sa tsimenea. Dahil ang maling pagkaka-install ay maaaring magresulta sa sunog sa tsimenea o pagkabara ng tsimenea, mag-hire ng serbisyong propesyonal.
[header] Paano gumawa ng sambar powder [title] Tipunin ang lahat ng sangkap sa magkakahiwalay na mangkok. [step] Mahalaga na gumamit ka ng tuyo na mga pulang sili at tuyong cilantro sa halip na mga sariwang bersyon. Kung pinritong tuyo mo ang mga sariwang bersyon ng mga sangkap na ito, ang sambar powder ay hindi magiging kasing maanghang at mahihirapan kang gilingin ito sa pinong pulbos.
[header] Paano gumawa ng costume na Jack Skellington [title] Itaga ang isang solidong itim, mahabang manggas na t-shirt sa isang malaking foam board. [step] Ang board ay maaaring itaga sa dingding o ilatag sa isang mesa, basta't ito ay patag at ligtas na ibabaw. [substeps] Ilatag ang t-shirt nang ganap na patag na nakaharap ang harap ng t-shirt sa itaas.
[header] Paano gawing mawala ang isang barya [title] Tipunin ang mga bagay na kailangan mo. [step] Para sa trick na ito, kakailanganin mo ng: dalawang piraso ng karaniwang papel, isang malinaw na basong tasa, isang panulat o lapis, gunting, malinaw na tape, isang barya, isang mesa para isagawa ang trick, at isang piraso ng tela o materyal. [substeps] Tiyakin na ang tela o materyal na pipiliin mo ay sapat na laki upang ganap na matakpan ang baso kapag inilagay mo ito sa itaas ng baso.
[header] Paano magpatalas ng iyong lapis sa paaralan nang walang pangpatalas [title] Gumamit ng papel na pang-iwas. [step] Maaaring mapunta ka sa sitwasyon na wala kang mga karagdagang kagamitan sa pagsusulat at hindi ka makapangutang ng lapis. Kung ganoon, kakailanganin mong maging malikhain.
[header] Paano pumili ng tile para sa mga pool [title] Gumamit ng porcelain kung ikaw ay may limitadong budget. [step] Ang porcelain tile ang pinakamura at pinakalaganap na pagpipilian ng tile para sa mga pool. Lumikha ng isang maganda at masining na disenyo o pattern gamit ang porcelain tile upang mapaganda ang iyong pool design.
[header] Paano mag-diagnose ng ear mites sa mga kuneho [title] Tingnan ang mga unang sintomas ng impeksyon. [step] Sa isang bagong impeksyon, ang mga palatandaan ay tungkol sa pangangati. Ang laway at dumi ng mite ay labis na nakakairita at nagiging sanhi ng pamamaga ng kanal ng tainga.
[header] Paano i-block ang mga ads (hindi kanais-nais na pop ups) sa Opera [title] I-click ang menu button ng Opera at piliin ang "kunin ang mga extension." [step] Magbubukas ito ng bagong tab. Ang Opera ay awtomatikong nagba-block ng ilang pop-ups.
[header] Paano gumawa ng lps o clipboard ng manika [title] Gupitin ang piraso ng karton sa tamang sukat. [step] Dapat itong sukat na proporsyonal sa manika. [title] Magpasya kung nais mong dekorasyunan ang board o hindi.
[header] Paano kumuha ng mas magandang mga larawan ng iyong mga anak [title] Isaalang-alang ang iyong ilaw. [step] Kung wala kang mga studio lights (na sa katunayan ay hindi mo talaga kailangan), subukang maghanap ng magandang natural na pinagmulan ng liwanag tulad ng bintana. Ayaw mo ng direktang sikat ng araw dahil nagdudulot ito ng matitinding anino, kaya't subukan mong makahanap ng bintana kung saan may sapat na diffused light upang lumikha ng kaunting drama.
[header] Paano magmukhang katulad ng isang bituin sa pelikula sa abot-kayang halaga [title] Magsuot para sa okasyon. [step] Alamin ang dress code upang matugunan ang mga inaasahan para sa estilo ng red carpet o kaswal na glamuor. [substeps] Huwag magsuot ng denim o cotton para sa dressy casual.
[header] Paano alagaan ang iyong alagang bato [title] Pumili ng bato. [step] Ito ay isang mahalagang hakbang dahil bawat bato ay may kanya-kanyang personalidad, ang ilan ay aktibo, o kasing tamad ng isang bato! Makakahanap ka ng iba't ibang bato sa parke, sa iyong hardin, atbp. Pero mag-ingat! Dahil ang ilang uri ng bato ay ayaw madalas na nahahawakan at maaaring kumagat.
[header] Paano magbenta ng alahas na diyamante online [title] Kumuha ng tumpak na larawan ng iyong hiyas. [step] Maaaring sabihin ng isang eksperto sa pagsusuri ang kalidad at halaga ng diyamante. [substeps] Maghanap ng isang eksperto sa pagsusuri sa iyong lugar sa pamamagitan ng pakikipag-ugnayan sa isang pambansang samahan ng pagsusuri.
[header] Paano gumawa ng green screen para sa pagkuha ng video [title] Magpasya kung gaano karami ang nais mong gastusin at kung anong uri ng green screen ang gusto mo; alinman sa matigas o malambot. [title] Upang lumikha ng matigas na green screen, maaari lamang ipinta ang isang solidong materyal (balsa kahoy o karton) na berde at makuha pa rin ang parehong resulta. [step] O, maaari mong pinturahan ang isang makinis na pader.
[header] Paano i-preserba ang pagkain [title] Ilagay ang iyong pagkain sa refrigerator. [step] Ang pagpapanatiling malamig ng pagkain ay pumipigil sa maraming bakterya na mabuo. Ito ang paraan na pamilyar tayo at ginagamit natin.
[header] Paano gumuhit ng kulot na buhok [title] Gumuhit ng balangkas ng ulo at balikat. [title] Isipin ang uri ng hairstyle na nais mo. [step] Pumili ng uri ng kulot na nais mo para sa iyong guhit at kung aling direksyon bumabagsak ang mga kulot.
[header] Paano pumili ng cell phone [title] Pumili sa pagitan ng analog, digital, o dual mode na mga telepono. [step] Ang mga cell phone ay may iba't ibang mode. Ang uri ng mode na nais mo ay depende sa kung paano mo balak gamitin ang iyong telepono.
[header] Paano mag-white water raft [title] Umupo sa panlabas na gilid ng raft. [step] Bagaman maaari mong isipin na mas mabuting umupo sa loob ng raft, tutulong ito sa pagtaas ng iyong posibilidad na mahulog sa tubig. Sa halip, umupo sa panlabas na gilid ng raft at gamitin ang mga cross tube o foot cone para itayo ang iyong mga paa sa loob ng raft.
[header] Paano igalang ang watawat ng Amerika [title] Huwag kailanman ibaba ang watawat ng Amerika. [step] Ang pagdipa ng watawat ay kapag inuyog mo ang watawat pababa sa harap ng isang tao o bagay bilang tanda ng paggalang. Ang Kodigo ng Watawat ng U.S. ay nagsasaad na ang watawat ng Amerika ay hindi kailanman dapat ibaba.
[header] Paano hanapin ang tamang kwelyo para sa iyong aso [title] Pumili ng karaniwang patag na kwelyo. [step] Ang mga patag na kwelyo ang pinakapopular na uri ng kwelyo sa ilang kadahilanan. Sila ay matibay, ligtas, hindi magastos, kadalasang ganap na naaayos, at madaling isuot at alisin.
[header] Paano gamitin ang pagkain para sa sining [title] Matutong magpinta ng mga still life na eksena. [step] Ang pagpipinta ng still life ay isang klasikal na anyo ng pag-aaral ng mga walang buhay na bagay. Kumandidato sa isang klase ng acrylic o oil still life sa iyong lokal na pamcommunity college, unibersidad o sentro ng komunidad at matutuklasan mong nagpipinta ka ng mga prutas, keso, mga setting ng pagkain, cornucopia at marami pang iba pang nakakaing paksa.
[header] Paano gamutin ang tapeworm sa mga aso [title] Alamin kung ang iyong aso ay nasa panganib ng tapeworm. [step] Ang ilang mga aso ay mas may panganib kaysa sa iba na makakuha ng tapeworm. Upang mahawaan, kailangang magkaroon ng kontak ng aso sa isang "intermediate" na host.
[header] Paano gumuhit ng sage mode ni Naruto [title] Gumuhit ng bilog para sa ulo. [step] Magdagdag ng hugis na naka-angolo sa ibaba ng bilog na ito para sa kanyang baba. [title] Gumuhit ng tatlong magkatulad at bahagyang nakatagilid na pahalang na linya sa buong kanyang ulo.
[header] Paano ituro sa mga bata ang tungkol sa mga computer [title] Siguraduhin na ang mga batang itinuturo mo ay hindi bababa sa 3 taong gulang. [step] Ang mga bata na 3 taong gulang at pataas ay mas malamang na maunawaan at maipaliwanag ang mga pangunahing konsepto ng computer; samantalang ang mga batang mas bata sa 3 ay maaaring mahirapan sa pag-aaral tungkol sa mga computer, lalo na't sila ay nasa proseso pa ng pag-develop ng kanilang mga kakayahan sa biswal, wika, at pagsasalita. [title] Mag-install ng mga input device na angkop para sa mga bata sa mga computer.
[header] Paano mapabuti ang iyong online na branding [title] Magtrabaho sa iyong branding. [substeps] Ang branding ay tungkol sa tiwala. Ang mga mamimili, negosyo, at mga tao ay titingin sa iyong branding, babasahin ang iyong nilalaman at hahanapin ka sa mga search engine.
[header] Paano i-frame ang mga lumang susi upang magamit bilang sining [title] Ayusin ang mga lumang susi sa mga bunton. [step] Ilagay ang mga susi na para sa mga lumang sasakyan sa isang bunton, mga susi para sa mga dating tirahan sa isa pa, atbp. Kung makatagpo ka ng mga "misteryosong" susi, maaari mo na rin itong itapon ngayon.
[header] Paano gumawa ng toffee [title] Lagyan ng mantikilya ang isang 11x17-pulgadang baking pan gamit ang 1 kutsara ng mantikilya. [step] Gamitin ang mantikilya upang bahagyang pahiran ang ilalim at mga gilid ng kawali. Ito ay makakapigil sa toffee na dumikit sa kawali kapag kailangan mong alisin ito.
[header] Paano iguhit si Finn mula sa Adventure Time [title] Gumuhit ng nakatagilid na parihaba upang kumatawan sa katawan ni Finn. [title] Magdagdag ng dalawang maliit na baluktot na linya sa bawat gilid ng itaas na bahagi ng katawan. [title] Ikabit ang apat na kamay para sa mga kamay at paa.
[header] Paano maging isang accountant sa Maryland [title] Kumpletuhin ang iyong bachelor's degree. [step] Karaniwan, ikaw ay magtatapos ng isang bachelor of science sa accounting, bagaman ang iyong institusyon ay maaaring bahagyang mag-iba. Ang bachelor's degree ay halos palaging nangangailangan ng matagumpay na pagkumpleto ng 120 semester hours o 180 quarter hours.
[header] Paano mag-flirt sa pamamagitan ng eye contact [title] Pumili ng tamang pagkakataon. [step] Ang pagtutok sa mga mata ng iyong crush ay maaaring maging isang makapangyarihang paraan upang makipag-flirt, ngunit kailangan mo itong gawin sa tamang oras. Wala namang paraan upang planuhin ang eksaktong sandali, ngunit layunin na makuha ang kanilang buong atensyon nang walang masyadong mga pagkaabala.
[header] Paano magdagdag ng filter sa pivot table [title] Buksan ang Microsoft Excel. [title] Mag-browse at buksan ang workbook file na naglalaman ng pivot table at source data kung saan kailangan mo ng filter data. [title] Piliin ang worksheet na naglalaman ng pivot tab at gawing aktibo ito sa pamamagitan ng pag-click sa angkop na tab.
[header] Paano gumawa ng kumikislap na pang-pinta gamit ang daliri [title] Pagsamahin ang lahat ng mga sangkap sa isang medium na kawali. [step] (tingnan ang listahan ng mga sangkap sa ibaba.) [title] Lutuin sa mababang apoy sa loob ng 10 hanggang 15 minuto.
[header] Paano harapin ang agresyon sa tulog sa mga matatandang aso [title] Iwasang hawakan ang iyong aso habang natutulog. [step] Ang mga asong may agresyon sa tulog ay sensitibo sa hawak o hindi inaasahang ingay habang sila ay natutulog. Upang mabawasan ang stress ng iyong aso at maiwasan ang pagkasagupa sa'yo, subukang huwag hawakan ang aso habang siya ay natutulog.
[header] Paano gumuhit ng palaka [title] Magsimula sa pamamagitan ng pagguhit ng isang pahabang hugis at pagkatapos ay gawing matulis ang kaliwang bahagi nito. [step] Pagkatapos ay magdagdag ng dalawang maliit na bilog sa pinaka-kanang bahagi ng hugis. [title] Ngayon iguhit ang mga likod na binti at mga harapang binti, pagkatapos ay gumuhit ng isang magulong linya para sa kanyang mga butas ng ilong at bibig.
[header] Paano pumasa sa pinagsamang algebra [title] Gawin ang iyong takdang-aralin. [step] Ang takdang-aralin ay naroon upang suriin ang iyong pag-unawa sa mga konseptong matematika na iyong pinag-aaralan. Kung hindi mo nauunawaan kung paano gawin ang takdang-aralin, kung gayon ay hindi mo nauunawaan ang konsepto.
[header] Paano mag-trade ng pokémon online [title] Simulan ang laro. [title] Ipadala ang iyong trainer sa pokémon center. [step] Makikita mo ang isang malaking reception area, na may isang receptionist sa harap at isang nakataas na bahagi sa likuran na may tatlong sekretarya sa mga mesa.
[header] Paano iwasan ang mabagal na pag-shutdown ng Windows XP [title] I-click ang Start, pagkatapos ay i-click ang Run. [title] Sa open box, i-type ang regedit at i-click ang OK. [title] Mag-navigate sa hkey_current_user \ control panel \ desktop.
[header] Paano gumawa ng perpektong bilog nang hindi nagtataguyod [title] Maghanap ng compas para sa pag-drawing. [step] Maaari kang bumili nito sa mga tindahan ng suplay ng opisina o suplay ng pag-drawing. [title] Ilagay ang iyong lapis sa bukas na binti ng compas.
[header] Paano maiwasan ang pagkalat ng sipon [title] Manatili sa bahay kung ikaw ay may sakit at panatilihin ang mga may sakit na bata sa bahay. [step] Sa buong opisina o silid-aralan mo rin. Marahil ay hindi ka naman makakagawa ng marami sa trabaho o paaralan kung nakabigat ang iyong ulo.
[header] Paano mag-switch sa pagkuha gamit ang raw [title] Tiyakin na ang iyong camera ay talagang may ganitong opsyon. [step] Karamihan, kung hindi lahat, ng mga point and shoot na camera o mga camera ng cell phone ay wala nito. [title] Kung ang iyong camera ay hindi kasama ng magandang software (dapat sana, ngunit malamang ay wala kung binili mo ito ng segunda-manong), humanap ng software na kayang mag-handle ng raw files.
[header] Paano gumawa ng mga pagsabog para sa modelong kabayo [title] Gumawa ng pansamantalang pagsabog gamit ang mga pang-uyam, maliliit na sanga, mga craft stick at iba pa. [step] Kailangan mong i-balanse ang mga bagay sa lugar o gumamit ng ilang pangunahing suporta sa estruktura upang mapanatiling nakatayong ang pagsabog. [title] Gumawa ng pagsabog gamit ang mga pang-uyam.
[header] Paano lokohin ang mga kaibigan gamit ang 5000 na bilang na trick [title] Sabihin sa kaibigan na makinig sa iyong magic trick. [step] Sabihin sa iyong kaibigan na hindi mo kailangan ng anumang espesyal na kagamitan. Hihilingin mo lamang na magdagdag sila ng mga numero sa kanilang isipan.
[header] Paano hanapin ang isang support group para sa mental na kalusugan [title] Pumili ng paksa. [step] Pumili ng support group na nakatutok sa iyong partikular na pangangailangan sa mental na kalusugan. Pagkatapos ng lahat, hindi ka matutulungan ng grupo kung hindi ka dumadalo sa isa na may mga kasapi at posibleng isang lider na may karanasan sa iyong pinagdaraanan.
[header] Paano gumawa ng chili pot pie [title] Maglaga ng iyong paboritong chili. [step] Prituhin ang isang pound ng lean ground beef sa ilalim ng isang malaking kawali sa kalan. Alisin ang sobrang mantika at tubig, pagkatapos ay idagdag ang kidney at pinto beans, tinadtad na puting sibuyas, berdeng paminta, bawang, at tomato sauce.
[header] Paano linisin ang velcro [title] I-roll ang hook-and-loop fastener gamit ang lint roller. [step] Upang alisin ang mga dumi sa ibabaw, gumamit ng lint roller na karaniwang ginagamit mo sa iyong mga damit upang i-roll ang fastener. Ilatag ang fastener nang patag, at hawakan ito sa isang dulo, i-roll ito ng ilang beses gamit ang lint brush.
[header] Paano maniwala kay Santa Claus [title] Isipin mo kung paano mo nalaman ang pahayag na 'hindi totoo si Santa'. [step] Nakuha mo ba ito mula sa internet, isang magasin, kaibigan, kaklase, o iyong mga magulang? [title] Kung may nagsabi sa iyo - isipin mo kung sino sila. [step] Kung sila ay iyong kaibigan, maaring sila ay galing sa isang pamilya na sa ilang dahilan ay hindi naniniwala sa mahika o kay Santa.
[header] Paano bumili ng mga kutsilyo sa kusina [title] Tiyakin ang iyong badyet. [step] Ito ay isa sa mga pinakamalaking desisyon sa pagbili na iyong gagawin at ang pagkakaroon ng ideya tungkol dito nang maaga ay talagang makakapagpasimple ng pamimili. Ang iyong badyet para sa mga kutsilyo sa kusina ay dapat batay sa iyong mga pangangailangan sa kusina, hindi sa kung ano ang inirerekomenda ng ilang tanyag na chef.
[header] Paano simulan ang ikawalong baitang [title] Magkaroon ng mga bagong damit. [step] Hindi mo kailangan ng isang buong bagong damit upang magmukhang ganap na kamangha-mangha. Kumuha lamang ng ilan na bagong pang-itaas at mga accessories kung hindi mo kayang gumastos ng daan-daang dolyar sa mga damit.
[header] Paano alisin ang amoy ng nasunog na popcorn sa microwave [title] Maglagay ng tubig at lemon sa isang microwave-safe na mangkok. [step] Ibuhos ang kalahating tasa ng tubig sa isang ceramic o microwave-safe na mangkok. Pagkatapos, kumuha ng isang lemon at putulin ito sa gitna.
[header] Paano bumoto sa pamamagitan ng absentee [title] Unawain ang mga batas sa eleksiyon ng iyong estado. [step] Ang bawat estado ay may kanya-kanyang batas at regulasyon na namamahala sa proseso ng absentee voting. Sa maraming estado, ang mga botante ay maaaring bumoto gamit ang absentee ballot nang walang dahilan.
[header] Paano makuha ang tiwala ng isang babae kung ikaw ay lalaki [title] Magpraktis ng aktibong pakikinig. [step] Isa sa mga unang bagay na kailangan mong gawin para makuha ang tiwala ng isang babae ay makinig. Ang pagpraktis ng aktibong pakikinig ay makakatulong upang maramdaman ng babae na mahalaga ang kanyang sinasabi.
[header] Paano gumawa ng dizi [title] Pumili ng uri ng materyales para sa katawan ng dizi. [step] Ang mga tradisyunal na dizi ay gawa sa kawayan, samantalang historically, ang mga dizi at iba pang mga plauta ay gawa sa buto, jade o ibang bato, o palayok. Tiyaking isaalang-alang ang kakayahang makuha at ihanda ang mga materyales.
[header] Paano alagaan ang alagang axolotl [title] Bumili ng akwaryum. [substeps] Ang ideal na sukat ng akwaryum ay hindi bababa sa 20 galon para sa isa at karagdagang 10 galon para sa bawat karagdagang axolotl. Mas mahalaga ang espasyo sa sahig kaysa sa taas.
[header] Paano itago ang mga stuffed animals [title] Ayusin ang mga punit at butas. [step] Bago itago ang iyong mga stuffed animals sa mahabang panahon, magandang ideya na linisin muna ang mga ito. Ngunit bago linisin ang mga ito, siguraduhin na ang anumang punit o butas ay naayos upang hindi masira ang laruan sa proseso ng paglilinis.
[header] Paano mag-save ng bagong dolyar na bill sa wheresgeorge [title] Buksan ang iyong web browser upang bisitahin ang wheresgeorge web page. [title] Gumawa ng account, o mag-login sa iyong where's george account. [step] I-click ang text-entry box na "email" sa kaliwang bahagi ng pahina, i-type ang iyong password, at i-click ang "logon".
[header] Paano gumawa ng birthday goodie bag para sa mga matatanda [title] Pumili ng maayos na bag. [step] Iwasan ang paggamit ng simpleng brown na lunch sack para sa goodie bag ng matatanda. Ayos lang ito para sa mga bata, ngunit para sa mga matatanda, mas mabuting gumamit ng mas mataas na kalidad ng bag na mukhang elegante.
[header] Paano manatiling gising sa buong gabi (para sa mga teen) [title] Unawain kung paano tumutugon ang katawan sa pagkawala ng tulog. [step] Mga 24 na oras pagkatapos ng iyong karaniwang oras ng paggising, malamang na mararamdaman ng katawan na ito ay bumangga sa isang pader, at ikaw ay makaramdam ng pinakamasipag. [substeps] Sinasabi ng mga eksperto na ito ay dahil sa normal na panloob na orasan ng katawan.
[header] Paano kumuha ng mga nakakaakit na headshot [title] Syempre, magkaroon ng kamera. [step] A, , ,...anuman ang gusto mo. [title] Magkaroon ng tripod, o kahit papaano ay isang paraan upang mapanatiling matatag ang iyong kamera.
[header] Paano mag-ink ng mga selyo gamit ang mga marker [title] Pumili ng tamang uri ng mga marker. [step] Bago ka magsimula sa pag-iink ng mga selyo gamit ang mga marker, piliin ang tamang mga marker para sa iyong mga pangangailangan. Ang uri ng mga marker na iyong gagamitin ay nakadepende sa kung anong uri ng imahe ang nais mong likhain.
[header] Paano gamutin ang paulit-ulit na mga cramp sa kalamnan [title] Paluwagin ang iyong kumot. [step] Ang mahigpit na nakatiklop na mga sheet at kumot ay maaaring makapiga sa iyong mga daliri sa paa at magdulot ng higit na stress sa iyong mga kalamnan sa binti at paa. Ang pinataas na presyur na ito ay maaaring magdulot ng mga cramp sa kalamnan.
[header] Paano palitan ang basag na salamin sa isang larawan [title] Kunin ang balangkas. [step] Magtrabaho sa ibabaw ng mesa upang hindi mo mahulog ang anumang salamin sa sahig. Ang likod ng balangkas ay maaaring nakahawak gamit ang mga clip ng ilang uri.
[header] Paano iguhit si Lumpy Space Princess mula sa Adventure Time [title] Gumuhit ng oval. [step] Ang oval ang magiging batayan ng katawan ni l.s.p. Gawin ang oval na pataas at pababa, ngunit dapat ay medyo malapad.
[header] Paano laruin ang laro ng cat's cradle [title] Maghanap ng angkop na piraso ng string. [step] Anumang uri ng kordon ay maaari, basta't kasya ito sa paligid ng iyong mga kamay. Gayunpaman, mas madali kang makakapaglaro kung gagamit ka ng piraso na may habang mga 40 pulgada (mga 120 cm).
[header] Paano maglakad sa isang damit pangkasal [title] Hawakan ang iyong bulaklak sa iyong baywang. [step] Nagbibigay ito sa iyong mga bisita ng mas magandang tanaw ng iyong damit. Mas natural din itong maramdaman kumpara sa pagtatangkang hawakan ang iyong bulaklak malapit sa iyong dibdib.
[header] Paano gumawa ng hairstyle ni Mulan [title] Mag-umpisa sa makinis, mahabang, tuwid na buhok. [step] Dapat umaabot ang iyong buhok nang lampas sa iyong mga balikat para magtagumpay ang istilong ito, kahit na sa gitnang bahagi ng braso. Kung hindi ito kasing haba, isaalang-alang ang paggamit ng wig bilang kapalit.
[header] Paano magkakaroon ng enerhiya para gawin ang mga gawaing bahay kapag ikaw ay may sakit [title] Isulat ang mga gawaing bahay na kailangan mong tapusin. [step] Maglaan ng sandali upang isipin kung ano ang nangangailangan ng atensyon sa bahay. Isulat ang mga bagay na iyon.
[header] Paano Magpalit ng Karera [title] Mag-isip kung ano ang hinahanap mo sa isang bagong trabaho. [step] Maaaring hindi ka nasusubok sa iyong kasalukuyang papel, o hindi ka masaya sa balanse ng trabaho at buhay. Mag-isip tungkol sa kung ano ang gusto mo mula sa iyong bagong trabaho.
[header] Paano malaman ang pagkakaiba ng hijab, niqab, at burqa [title] Tingnan kung ang mukha ay nakikita. [step] Kung makikita mo ang buong mukha ng tao, malamang na siya ay nakasuot ng uri ng hijab. Ang niqab at burqa ay bahagyang o buong tinatakpan ang mukha ng nagdadala.
[header] Paano gamitin ang mga pedal ng piyano [title] Ayusin ang iyong upuan o bangko sa piyano. [step] Para sa pinakamahusay na postura at abot, siguraduhin na kapag ikaw ay nakaupo, ang iyong mga paa ay patag sa sahig. Gayundin, siguraduhin na maaari mong gawin ang mga pedal nang komportable nang hindi kinakailangang gumalaw sa iyong upuan habang naglalaro.
[header] Paano gumawa ng signal flare [title] Pagsamahin ang potassium nitrate at aluminum powder. [step] Ang iba pang mga metal ay maaari ring gumana, tulad ng copper powder, zinc powder, at potassium permanganate na nagpapalabas ng purpurang apoy. [title] Lutuin ang timpla sa low heat sa loob ng ilang sandali at alisin ito at hayaang lumamig sa isang balde o iba pang lalagyan.
[header] Paano Maging Isang Dungeon Master [title] Unawain kung ano ang ginagawa ng isang DM. [step] Ang mga paglalarawan na marahil ay narinig mo tungkol sa isang dungeon master ay marahil mula sa "siya ang gumagawa ng lahat" hanggang "ikaw ang Diyos dito." Ang mga paglalarawang iyon ay karaniwang mga labis na pahayag mula sa mga taong walang kaalaman sa kung ano talaga ang isang DM o ang labis na interpretasyon ng isang kalahating katotohanan.
[header] Paano baguhin ang mga format ng petsa sa microsoft excel [title] Pumunta sa mga setting ng oras at petsa. [step] Upang mabago ang karaniwang format ng petsa para sa anumang bagong excel sheet, kailangan mong baguhin ang pangkalahatang format ng petsa para sa iyong computer. Una, i-click ang start button.
[header] Paano gumuhit sa 3d [title] Gumuhit ng isang parisukat. [step] Ang paggawa ng 3d na kahon ay nagsisimula sa simpleng pagguhit ng isang parisukat gamit ang iyong lapis. Ang parisukat ay maaaring iba't ibang sukat, ngunit dapat itong kumuha ng isang-kapat ng pahina sa pinakamaiksi.
[header] Paano gumawa ng kostyum ng baliw na siyentipiko [title] Humanap ng puting lab coat. [step] Kumuha ng puting lab coat na gagamitin bilang batayan ng visual para sa iyong kostyum. Ang lab coat ay isa sa mga pangunahing elemento ng hitsura ng baliw na siyentipiko at isa sa mga bagay na gagawing madaling makilala ng mga tao ang iyong kostyum.
[header] Paano gumawa ng papel na scroll [title] Mag-research ng iba't ibang uri ng scroll. [step] Ang pag-research ng iba't ibang uri ng scroll ay makakatulong sa iyo na magpasya kung paano mo gustong magmukhang ang iyong scroll. Ang mga scroll ay ginamit sa loob ng mga siglo sa mga bansa tulad ng Tsina, Ehipto, at Gresya.
[header] Paano gumawa ng takip sa mata [title] Kolektahin ang iyong tela. [step] Ang tradisyonal na takip sa mata ay gawa sa itim na tela. Maaari kang gumamit ng tela na iyong nais.
[header] Paano putulin ang isang aloe vera na halaman [title] Kumuha ng panghiwa na kasangkapan. [step] Kailangan mo ng isang bagay na makapagputol sa maliliit na tangkay ng dahon at ugat, tulad ng kutsilyo mula sa iyong kusina. Maari rin gamitin ang gunting, at kung pinabayaan mo ang isang malaking halaman sa loob ng ilang panahon, maaaring kailanganin mo ang panggapas upang maayos ito.
[header] Paano kumuha ng ore sa Minecraft PE [title] Mag-ipon ng mga batong panghuhukay. [step] Ang mga batong panghuhukay ay mura at madaling gawin, nangangailangan lamang ng mga karaniwan at madaling makuhang mga mapagkukunan. [title] Paghahanap ng uling.
[header] Paano itaguyod ang pagkakapantay-pantay ng kasarian sa silid-aralan [title] Pumili ng mga halimbawa ng pagtuturo na sumasalungat sa tradisyonal na mga stereotype ng kasarian. [step] Gumamit ng mga halimbawa na sumusubok sa mga karaniwang papel ng kasarian sa propesyon at sa tahanan sa mga aralin. Makakatulong ito sa iyong mga estudyante na palawakin ang kanilang pananaw kung sino ang maaaring humawak ng tiyak na mga responsibilidad.
[header] Paano gumawa ng lata ng soda para sa American Girl Doll [title] Linisin ang isang walang laman na bote na kasya sa kamay ng iyong manika. [step] Ang mga angkop na bote ay kinabibilangan ng maliliit na bote ng sarsa, mga walang lamang bote ng gamot, maliit na bote ng inuming yogurt, atbp. Humingi ng tulong sa isang magulang o kapatid upang matulungan kang makahanap ng angkop na bote.
[header] Paano gamitin ang osteopathy upang gamutin ang sakit sa likod [title] Magpahinga sa bahay sa loob ng 2 hanggang 3 araw pagkatapos ng isang matinding pinsala sa likod. [step] Karamihan sa mga tao ay nagkakaroon ng strain sa kanilang mga kalamnan o litid, na maaaring matugunan sa pamamagitan ng pagpapahinga sa kama, mabagal na paglalakad, mga anti-inflammatory, at yelo sa loob ng 72 oras. Simulan ang pagdaragdag ng iyong ehersisyo at banayad na pag-stretch pagkatapos ng 3 araw.
[header] Paano gumawa ng plano para simulan ang isang online na negosyo [title] Pumili ng ideya o produkto. [step] Ang unang hakbang sa pagpaplano ng negosyo ay ang pagpapasya kung ano ang nais mong ibenta. Isaalang-alang ang pagbebenta ng isang produkto o serbisyo na kaugnay ng iyong kasalukuyang larangan ng trabaho, dahil ang kaalaman na nakuha mo mula sa iyong trabaho ay makakatulong sa iyo na simulan ang iyong negosyo.
[header] Paano muling gamitin ang mga gatasan sa hardin [title] Gamitin ang gatasan bilang pangdilig. [step] Ang pinakasimpleng paraan upang muling gamitin ang isang gatasan sa iyong hardin ay gawing pangdilig ito. Ang kailangan mo lang gawin ay butasan ang humigit-kumulang 20 maliliit na butas sa takip.
[header] Paano gumawa ng marshmallow fondant mula sa simula [title] Lagyan ng powdered sugar ang iyong counter o workspace. [title] Ilagay ang mga marshmallow at tubig sa isang microwave safe na mangkok. [step] I-microwave sa mataas na init sa loob ng 1 minuto, o hanggang sa ang mga marshmallow ay maging puffy at lumaki.
[header] Paano alisin ang drain mula sa isang bathtub [title] I-unscrew ang stopper ng foot plug drain. [step] Magsuot ng iyong rubber gloves at hawakan ang gitnang stopper. Iikot ito ng pakaliwa habang bahagyang hinahatak pataas.
[header] Paano maging katulad ni Peyton Sawyer mula sa One Tree Hill [title] Ipakita ang iyong sarili. [step] Ipinapahayag ni Peyton ang kanyang sarili sa pamamagitan ng sining. Mahilig siyang mag-sketch, at 9 sa 10 pagkakataon, ang kanyang mga sketch ay nakabatay sa mga malungkot na sandali ng kanyang buhay.
[header] Paano mag-imbita ng kaibigan [title] Itaguyod na kayo ay may mga bagay na pinagkakasunduan ng taong inimbita mo. [step] Pumili ng isang tao na may mga inside jokes kayo, o isang tao na mahilig sa parehong mga libro o banda na gusto mo, o isang malapit na kaibigan na tunay mong magugustuhan na naroon. Pumili ng isang tao na komportable kang kasama.
[header] Paano gamitin ang jojoba oil upang mapabuti ang tuyong buhok [title] Bumili ng jojoba oil. [step] Ang jojoba oil ay makikita sa mga espesyal na tindahan ng damo, mga tindahan ng suplay sa kagandahan, at sa mas magandang mga tindahan ng grocery. Karamihan sa mga tindahan ay nilalagay ito sa seksyon ng pangangalaga sa balat.
[header] Paano paunlarin ang iyong personal na elevator pitch [title] Sabihin sa iyong tagapakinig kung sino ka at kung ano ang iyong ginagawa. [step] Ang unang bagay na dapat gawin ng iyong pitch ay ipakilala ka sa iyong tagapakinig. Ang agad na pagsasalaysay ng isang anekdota tungkol sa iyong mga tagumpay o isang listahan ng iyong mga kasanayan ay maaaring magdulot sa iyong tagapakinig ng kaunting pagkalito.
[header] Paano yumuko ng salamin [title] Sundin ang mga hakbang sa kaligtasan. [step] Magsuot ng salamin pangkaligtasan tuwing humahawak ng mainit na salamin. Dapat mo lamang subukan ito sa mahabang piraso ng salamin, na maaari mong hawakan ng ligtas nang hindi inilalapit ang iyong mga kamay sa apoy.
[header] Paano yumaman gamit ang money rock sa Animal Crossing [title] Mangolekta ng ilang barya. [step] Ang barya ang pangunahing pera ng serye ng laro, ngunit magsisimula ka sa laro na walang barya. Dahil kailangan mo ng barya upang bilhin ang iyong pangunahing kasangkapan para sa negosyong ito, magiging kaunting problema ito.
[header] Paano maging ahente ng serbisyo sa mga kostumer [title] Magtapos ng mataas na paaralan. [step] Ang mga ahente ng serbisyo sa mga kostumer ay kinakailangang mayroong diploma sa mataas na paaralan o GED. [title] Matutong makipag-usap nang epektibo.
[header] Paano ipaliwanag ang gluten sensitivity sa isang bata [title] Ipaliwanag ang mga batayang kaalaman tungkol sa gluten sensitivity. [step] Simulan sa pinakapayak na kaalaman kung ano ang gluten sensitivity gamit ang simpleng salita. Sabihin sa iyong anak ng ganito: "Ang gluten sensitivity ay nangangahulugang hindi kayang iproseso ng katawan ng isang tao ang gluten."
[header] Paano pamahalaan ang iyong mga gawain sa internet para sa kasiyahan [title] Gumawa ng listahan ng iyong mga ginagawa sa isang karaniwang araw. [step] Isama ang anumang oras ng trabaho, oras kasama ang pamilya, mga personal na pangangailangan (tulad ng pagkain, pagtulog, pagligo, atbp). Ang natitirang oras o "natirang" oras ay maaaring itawag bilang iyong oras sa internet/kasiyahan.
[header] Paano tanggalin ang mga damo sa isang bakuran [title] Pumili ng tamang kemikal na spray para sa iyong problema sa mga damo. [step] Ang iba't ibang uri ng kemikal na spray na pampatay ng damo ay mas angkop para sa pagpatay ng iba't ibang uri ng damo. Basahin ang impormasyon sa label upang matukoy kung alin ang pinaka-angkop para sa iyong pangangailangan.
[header] Paano Maghanda para sa Iyong Unang Klase sa Ballet [title] Maging Masugid sa Pagsasayaw. [step] Ang pagkuha ng iyong unang klase sa sayaw ay isang malaking hakbang sa paglalakbay sa ballet - dito nagsisimula ang lahat! Tiyakin na ikaw ay may pagmamahal at sabik sa pagsasayaw bago ka magpasya na maging bahagi ng iyong studio, at sa iyong sarili. [title] Ano ang Isusuot.
[header] Paano gumawa ng kostyum na Abraham Lincoln [title] Humanap ng itim na pormal na overcoat. [step] Maaaring marami ang sentido komun ni Lincoln, ngunit hindi siya kailanman tumanggi sa pagkakataong magmukhang sibilisado at pormal. Ang kanyang pinipiling kasuotan ay palaging itim na overcoat.
[header] Paano umawit gamit ang tuwid na tono [title] Pumosisyon sa isang komportableng tuwid na postura. [step] Umupo o tumayo na nakaayos ang iyong likod at ganap na nakabukas ang iyong dibdib. Panatilihing nakapantay ang iyong baba sa sahig, o ibaba ito upang bahagyang nakatago.
[header] Paano maging katulad ni Sailor Neptune (alias Michiru Kaiou) [title] Buhok: [step] Si Michiru ay may humigit-kumulang haba ng balikat na alon-alon (asul) na buhok. [substeps] Kung mayroon kang natural na alon-alon na buhok, ang iyong buhok ay katulad na katulad ng kay Michiru.
[header] Paano magsampa ng reklamo laban sa isang mapang-abusong kolektor ng utang [title] Humanap ng abogado. [step] Malaki ang maitutulong ng isang abogado sa iyo. Kung nais mong kasuhan ang isang kolektor ng utang, makakatulong ang abogado na gumawa ng mga dokumento sa korte at katawanin ka sa hukuman.
[header] Paano mag-install ng eclipse at itakda ang adt [title] I-install ang java platform. [step] Ang Eclipse at adt ay nakabatay sa java platform, kaya upang mapagana ang mga ito ay kakailanganin mo ang pinakabagong bersyon ng java development kit (jdk). Ang jdk ay available ng libre mula sa website ng oracle.
[header] Paano alagaan ang aso na iyong natagpuan [title] Kapag natagpuan mo ang aso, suriin kung mayroon itong kwelyo at ID tag. [step] Siyempre, kung binabasa mo ang artikulong ito, malamang na walang kwelyo ang aso. Kung mayroon namang tag ang aso, hanapin ang may-ari at matatapos na ang lahat. [title] Subukang alamin ang edad ng aso.
[header] Paano palaguin ang halaman ng tsaa [title] Bumili ng mga buto ng camellia sinensis para sa pinakamahusay na resulta. [step] Mayroong dalawang pangunahing uri ng mga halaman ng tsaa. Inirerekomenda ang Sinensis dahil ito ay matibay at maaari kang gumawa ng itim, berde, at puting tsaa mula sa mga dahon nito.
[header] Paano gumawa ng viral na infographic [title] Suriin ang niche ng iyong kumpanya/website at kung ano ang kina-interesan ng mga tagasunod nito. [title] Hanapin ang anggulo ng nilalaman na kawili-wili/nakagugulat/masaya/naka-isa, atbp. [step] Na may kaugnayan sa iyong niche.
[header] Paano gumawa ng magagandang youtube videos para sa video marketing [title] Upang makagawa ng isang video, kailangan mo ng mataas na kalidad, high-definition na digital video camera. [title] Sa ideal, ang nilalaman ng iyong video ay dapat isang tanyag na paksa upang makakuha ka ng pinakamaraming bview. [step] Gumamit ng keyword suggestion tool upang makahanap ng mga parirala na hinahanap ng mga tao-isaad ang mga tanyag na key phrases na ito sa iyong video nang madalas.
[header] Paano manalo sa words with friends [title] I-memora ang mga salitang madalas na ginagamit ng mga propesyonal sa halos bawat laro. [step] Ang mga ito ay " qi, " " za, " " xu " at " ex. " [title] Magpraktis ng paglalaro ng mga salitang may dalawang letra nang paulit-ulit, upang makakuha ka ng mas mataas na puntos.
[header] Paano ayusin ang vinyl siding [title] Bumili ng angkop na caulk. [step] Ang exterior caulk na dinisenyo para sa vinyl ay makakasapat upang punan ang mga butas ng pako at maliit na bitak. Ang ilang tindahan ng hardware at mga sentro ng bahay ay maaaring mag-alok ng iba't ibang kulay upang maitaas ang kulay ng siding ng iyong bahay.
[header] Paano tumanggap ng mga patak ng isda sa Gaia Online [title] Siguraduhing masaya ang iyong mga isda araw-araw. [step] Sasabihin ng screen, "gusto mo bang gamitin ang item na ito?" i-click ang "oo". [title] Maghintay hanggang sa matapos ang buhay ng isda.
[header] Paano humarap sa mga pasyente bilang isang technician sa parmasya [title] Tukuyin ang problema ng pasyente. [step] Kapag natukoy mo na ang problema ng pasyente, magiging mas madali para sa iyo na makahanap ng solusyon upang matugunan ang mga pangangailangan ng pasyente. [title] Maging positibo (ngumiti).
[header] Paano balutan ng fondant ang isang higanteng cupcake [title] Gumamit ng isang higanteng cupcake na kawali para maghurno ng iyong cupcake. [step] Karamihan sa mga kawali ay may naka-indent na itaas, upang mas madali itong dekorahan tulad ng isang cupcake. [title] Ihanda ang masa at maghurno ng cake isang araw bago mo ito dekorahan.
[header] Paano ipagdiwang ang isang Czech na Pasko [title] Ipagdiwang ang Araw ni San Mikulas. [step] Si San Mikulas ay halos ang bersyon ng Czech ni Santa Claus; sila ay batay sa parehong makasaysayang pigura, si San Nicolas. Si San Mikulas ay may sariling araw, ang Disyembre 5, bilang pagpupugay sa kanya.
[header] Paano mag-empake para sa isang linggo sa Hawaii [title] Pumili ng limang pang-itaas. [step] Kunin ang 5-8 pang-itaas mula sa iyong aparador na nais mong isuot sa iyong linggo sa Hawaii. Pumili ng halo-halong limang kaswal na blouse at t-shirt mula sa grupo na maaari mong isuot sa iba't ibang okasyon o para sa mga aktibidad.
[header] Paano alamin ang iyong mobile operating system [title] I-on ang iyong aparato. [step] Maaaring malaman mo kung anong OS ang ginagamit ng iyong aparato mula sa itsura nito at mga pindutan, ngunit mas mabuting makita itong umaandar. [title] I-unlock ang telepono, kung kinakailangan, upang makita ang unang 'home' screen.
[header] Paano gumawa ng mga baraha sa Hearthstone [title] Buksan ang user interface para sa paggawa. [step] Upang gawin ito, buksan ang "mga koleksyon ko," na matatagpuan sa ibaba ng pangunahing screen sa kanang bahagi. I-click ang "gawaing" na button na matatagpuan sa itaas ng screen.
[header] Paano magsagawa ng lymphatic drainage massage [title] Gumamit ng magaang na paghipo. [step] Kapag ikaw ay nagsasagawa ng lymphatic massage, kinakailangan mong tiyakin na hindi ka magpihit nang masyadong mahigpit. Ang mga lymphatic vessel ay matatagpuan sa ilalim ng balat, kaya kung ikaw ay magpihit nang masyadong mahigpit, maaabot mo ang mas malalim kaysa sa mga daluyan.
[header] Paano mapabuti ang iyong kakayahan sa paglalaro ng Starcraft 2 [title] Tiyaking kahit anong lahi ang iyong nilalaro, patuloy kang bumuo ng mga manggagawa. [step] Subukang iwasang kailanganin pang maghintay para sa kanila, dahil nagiging sagabal ito sa mga yaman na maaari mong gamitin sa iba pang bagay. Patuloy na bumuo ng isa-isa, hangga't maaari.
[header] Paano maghurno gamit ang protein powder [title] Pumili ng protein powder na gagamitin. [step] Bumili ng protein powder online, sa tindahan ng grocery, mula sa tindahan ng bitamina at suplemento, o mula sa iyong lokal na natural na tindahan. Dahil ang protein powders ay nagmumula sa iba't ibang pinagkukunan, pumili ng isa batay sa iyong sariling mga pangangailangan sa kalusugan.
[header] Paano makakuha ng pulang labanos sa Animal Crossing [title] Hanapin si Joan. [step] Tuwing linggo, lilitaw si Joan sa iyong bayan sa Animal Crossing. Upang mahanap siya, siguraduhing suriin ang buong panlabas na mapa sa pamamagitan ng pagtakbo sa paligid.
[header] Paano i-recycle ang mga gamit sa opisina [title] Humiling ng badyet upang ipakilala ang recycling sa opisina. [step] Habang maraming mga lokal na programa ng recycling ang libre, o sa napakababa na halaga, karaniwang mas mataas ang singil ng mga kumpanya para sa pag-recycle ng mga gamit sa opisina. Ito ay dahil sa dami, pagpapa-sort, oras, at electronic recycling.
[header] Paano tamasahin ang Cape Cod National Seashore [title] Pumili ng oras ng taon upang bisitahin ang Cape Cod National Seashore. [step] Ang lugar ay bukas buong taon, kaya maaari mong iwasan ang ilan sa mga trapiko sa tag-init sa pamamagitan ng pagbisita sa lugar sa tagsibol o taglagas. [title] Magpasya sa isang paraan ng transportasyon.
[header] Paano kunan ng larawan ang mga insekto [title] Magpraktis gamit ang iyong point-and-shoot na kamera. [step] Kung mas interesado kang makahanap ng bagong libangan kaysa sa pagkakaroon ng mga larawan na nailathala sa National Geographic, wala namang masama sa pagsisimula gamit ang anumang kamera na mayroon ka. Kunin ang iyong kamera, lumabas, at simulan na ang pagkuha ng mga larawan.
[header] Paano gamutin at pigilin ang acidosis sa mga baka [title] Alamin ang mga sintomas ng matinding acidosis gaya ng inilarawan sa ibaba. [substeps] Mga Sintomas: ang mga baka na may matinding acidosis ay maaaring magkaroon ng shock at mamatay nang biglaan dulot ng labis na pagtaas ng acidity sa rumen. Ang mga hindi namamatay agad ay walang gana at madalas na tamad, at naglalakad na parang walang layunin sa kulungan, o kung hindi man ay hindi na lang bumangon mula sa pagkakahiga.
[header] Paano magsuot para sa isang audition sa pelikulang Hollywood [title] Huwag magsuot ng labis na magarbong damit. [step] Sa halip, magsuot ng isang bagay na maganda, ngunit hindi magarbo. [title] Magsuot ng isang bagay na akma sa katawan, ngunit hindi masyadong masikip.
[header] Paano gawing maganda ang iyong webkinz [title] Gumawa ng kuwintas sa pamamagitan ng paglalagay ng iyong mga pulseras sa paligid ng leeg ng iyong webkinz. [substeps] Kung wala kang mga pulseras, huwag mag-panic! Maaari mong gamitin ang mga kuwintas (para sa sarili mo), balutin ito sa paligid ng leeg ng iyong webkinz hanggang sa magustuhan mo ang hitsura ng iyong alaga. [title] Balutin ang iyong mga kuwintas sa paligid ng mga binti ng webkinz.
[header] Paano gamutin ang sugatang labi [title] Hugasan ang iyong mga kamay. [step] Bago gamutin ang anumang uri ng sugat, dapat mong tiyakin na ang iyong mga kamay ay malinis na malinis, upang maiwasan ang pagdampi ng anumang impeksyon mula sa mga bagay na maaaring dala ng iyong balat. Gumamit ng maligamgam na tubig at sabon na antibacterial para sa mga kamay, kung mayroon kang magagamit.
[header] Paano pumili ng alagang hayop [title] Isipin kung bakit mo gustong magkaroon ng alaga. [step] Ito ba ay dahil nag-iisa ka at gusto mo ng kasama? Ito ba ay dahil mahal mo ang mga hayop? O mayroon bang iba pang dahilan? Kailangan mong tiyakin na hindi mo gusto ang isang hayop sa maling dahilan. [title] Isipin kung anong uri ng alaga ang gusto mo.
[header] Paano maglaro ng kemps [title] Upang makapaglaro ng kemps kakailanganin mo: [substeps] Isang malaking mesa, mas mabuti na bilog pero kahit anong mesa na may pantay na gilid ay maaari. Dapat ay sapat ang laki ng mesa upang hindi magkausap ang mga kasosyo mula sa magkabilang dulo. Hindi bababa sa isang karaniwang set ng 52 na baraha, eksaktong 4 na manlalaro at 1 tagapamahala.
[header] Paano ipakita sa isang tao na pinahahalagahan mo sila [title] Maghanap ng maraming paraan upang ipahayag na nagmamalasakit ka. [step] Ang pagsasabi ng, "mahal kita," ay isang karaniwang paraan ng pagpapahayag ng pagpapahalaga at pag-aalaga. Maraming iba pang paraan upang ipahayag ang pagpapahalaga na mas direktang at tiyak.
[header] Paano i-root ang lg optimus l9 [title] Mag-back up at i-save ang lahat ng personal na data sa iyong lg optimus sa ibang pinagkukunan, tulad ng iyong computer, usb flash drive, o cloud storage service. [step] Ang pag-root sa iyong device ay magbubura at aalisin ang lahat ng iyong personal na data. [title] I-tap ang "menu," pagkatapos ay i-tap ang "settings."
[header] Paano lumikha ng playlist sa Google Play Music sa iPhone o iPad [title] Buksan ang Google Play Music. [step] Ito ang orange na app na kahawig ng play button na may puting nota ng musika sa loob. [substeps] I-download ang Google Play Music mula sa App Store at mag-sign in gamit ang iyong Google account kung hindi mo pa nagagawa.
[header] Paano gumawa ng ballet fouetté turns [title] Simulan sa paghawak sa barre sa unang o ikalimang posisyon. [step] Kung wala kang barre, maari kang gumamit ng pader--o kahit ng handrail! Basta't mayroong kang maaring balik-balikan para sa balanse. [title] Upang maghanda para sa pagsasanay, pumunta sa passé en relevé.
[header] Paano gamitin ang digital camera bilang web cam [title] Suriin ang manwal ng iyong digital camera upang makita kung maaari itong magamit bilang webcam. [step] Maraming digital camera ang may ganitong kakayahan at mayroon pang kasamang webcam software. [title] I-install ito.
[header] Paano maging isang moderator o op sa isang minecraft server [title] Maghanap ng minecraft server na talagang gusto mo. [step] Maglalaan ka ng maraming oras dito kapag ikaw ay isang moderator/op, kaya't siguraduhing mag-eenjoy ka. [title] Ipakilala ang iyong sarili sa server.
[header] Paano mag-dekorasyon ng mga side table [title] Ilagay ang isang plorera sa itaas ng iyong side table para sa isang klasikal na itsura. [step] Madali kang makakahanap ng mga kaakit-akit na dekoratibong plorera sa pinakamalapit na department store o tindahan ng dekorasyon sa bahay. Pumili ng isang simpleng plorera na tumutugma sa kulay ng ibang accessory sa iyong sala, tulad ng mga throw pillow sa iyong sofa.
[header] Paano gumawa ng cardboard keytar na prop [title] Maghanap ng larawan ng keytar na gusto mo sa online at i-print ito bilang iyong sanggunian. [title] Hiwain ang iyong unang cardboard box sa gitna sa kahabaan ng tahi. [step] Magkakaroon ka ng dalawang kalahati.
[header] Paano magtakda ng mga hangganan para sa mga lolo at lola ng iyong anak [title] Suriin kung ano ang nagpapagalit sa iyo. [step] Gumawa ng imbentaryo ng mga bagay na ginagawa at hindi ginagawa ng mga lolo at lola na nagpapagalit sa iyo. Sobrang oras sa harap ng screen? Sobrang junk food? Hindi sapat na disiplina? Ano ang nais mong makita at bakit ito mahalaga sa iyo? [substeps] Mula sa listahang ito, magpasya kung ano ang talagang mahalaga sa iyo at kung ano ang maaari mong hindi pansinin.
[header] Paano harapin ang mga kaibigan na nagtaksil sa iyo [title] Tanggapin na nangyari ang sitwasyon. [step] Iwasan ang pagnanais na sana ay iba ang ikinilos ng iyong kaibigan. Ang patuloy na pag-iisip ng mga bagay tulad ng, "wow, hindi ako makapaniwala na ginawa niya iyon" ay magdudulot lamang ng higit pang sama ng loob.
[header] Paano gumawa ng citrus beer punch [title] Pumili ng serbesa para sa iyong citrus beer punch. [step] Mayroong ilang mga istilo ng serbesa na angkop sa paghahanda ng citrus-based na punch. Ang karaniwang American-style light lager (isipin ang budweiser, coors, miller, atbp.) ay may banayad na lasa na tunay na nagpapasigla sa citrus punch.
[header] Paano makuha ang pabor ng pusa sa iyo [title] Alamin ang kanyang wika ng katawan. [step] Habang nagiging mas komportable ang iyong pusa sa iyo, ipapakita niya ang wika ng katawan na nagpapakita na gusto ka niya. Ang pag-unawa sa wikang ito ng katawan ay makakatulong sa iyo na sukatin kung gaano ka-komportable ang iyong pusa sa iyo.
[header] Paano iguhit ang Krusty Krab [title] Gumuhit ng malaking rektanggulo malapit sa ibaba at kanang bahagi ng papel. [title] Gumuhit ng kurba na linya na yumuyuko sa pinakadulong bahagi ng rektanggulo. [title] Gumuhit ng isa pang kurba na yumuyuko sa kabilang bahagi ng rektanggulo.
[header] Paano maglaro ng keyboard [title] Umupo sa keyboard bench sa gitna ng keyboard. [step] Ang kakulangan ng suporta sa likod at ang mga knobs na maaring ayusin ang taas sa bench ay makakatulong sa iyo na mapanatili ang wastong postura habang naglalaro. Makakahanap ka ng keyboard bench online na nagsisimula sa humigit-kumulang $20 (€ 17).
[header] Paano magsuot ng compression socks [title] Tanungin ang iyong doktor kung aling antas ng compression ang tama para sa iyo. [step] Ang compression socks ay may 4 na pangunahing antas ng compression. Bawat antas ay sinusukat sa millimeters of mercury, o mmhg.
[header] Paano gawing tumalon ang mga salita sa screen ng ti 83 [title] Kumuha ng calculator. [step] Ang artikulong ito ay isinulat para sa ti-83/ti-83 plus dahil sa kanilang laki ng screen, ngunit ang ti-84/silver/plus ay maaari ring gumana sa ilang maliliit na pagbabago. [title] Buksan ang calculator at pindutin ang prgm na susi.
[header] Paano i-flip ang butterfly knife [title] Hawakan ang kutsilyo mula sa ligtas na bahagi. [step] Tiyaking magsimula sa nakasarang kutsilyo. Kung ang kutsilyo ay nakabukas na, dapat kang makahanap ng isang tao na nauunawaan ang butterfly knife upang isara ito para sa iyo.
[header] Paano mag-cash out mula sa isang agarang annuity [title] Ihambing ang iyong mga pagpipilian. [step] Bago ka bumili ng annuity, kailangan mong maghanap-hanap at alamin kung ano ang mga pagpipilian na naroroon. Gumawa ng isang pangunahing online na paghahanap gamit ang iyong paboritong search engine at tingnan kung ano ang magagamit.
[header] Paano gumawa ng ballet sa bahay [title] Mag-set up ng espasyo para sa sayaw. [step] Para sa paggawa ng mga galaw ng ballet, kailangan mo ng sapat na espasyo. Kailangan mo rin ng uri ng barre, na maaaring mapalitan ng mga sofa o silya.
[header] Paano maghanda para sa pisikal na pagsusuri ng health insurance [title] Tumigil sa paninigarilyo. [step] Kung makakalipas ka ng tatlong buwan nang walang tabako, ituturing ka sa batas na hindi naninigarilyo. Maaari itong magdala sa iyo sa mas mababang rate ng premium.
[header] Paano bawasan ang antibiotic resistance [title] Laging maghugas ng kamay. [step] Hugasan o i-sanitize ang iyong mga kamay bago ang bawat pagkain, gamit ang sabon at tubig o hand sanitizer na gel na solusyon ng 70% rubbing ethyl alcohol. Siguraduhin din na maghugas ng kamay pagkatapos kang gumamit ng banyo, hindi lamang basta patakan ng tubig ang iyong mga kamay.
[header] Paano isuot ang mga kagamitan sa hockey [title] Isuot ang iyong cup. [step] Siguraduhin na mayroon kang supporter, jock, o jill (karaniwang tawag para sa mga babaeng manlalaro) kundi ang cup ay mahuhulog mula sa iyong pantalon patungo sa yelo. [title] Isuot ang iyong shin guards.
[header] Paano i-activate ang lebadura para sa alak [title] Kumuha ng pakete ng aktibong tuyong lebadura ng alak mula sa isang tindahan ng alak. [step] Maaaring mayroon din ito sa ilang grocery store. [title] Ibuhos ang nilalaman ng pakete ng lebadura sa isang lalagyan ng maligamgam na tubig mula sa gripo o spring water (100 hanggang 105 degrees F; 37.7 hanggang 40.6 degrees C); huwag gumamit ng distilled water.
[header] Paano sumulat ng liham ng pagpapahalaga sa iyong guro [title] Hanapin ang tamang tono. [step] Kapag nagsimula kang sumulat ng iyong liham, nais mong tiyakin na gumagamit ka ng tamang tono. Gagawin mong personal ang iyong liham at talakayin ang mga bagay na iyong pinahahalagahan.
[header] Paano Magmukhang Isang Pop Star [title] Pumili ng Maliwanag na Mga Kulay. [step] Maraming pop star ang gumagamit ng mga hitsura na popular noong dekada 1980. Ibig sabihin nito ay maraming mga neon na kulay at matapang na mga print.
[header] Paano isipin ang mga lugar upang makahanap ng sobrang barya [title] Suriin ang iyong pitaka. [step] Ang hakbang na ito ay kasinhalaga ng kahit ano ngunit mas mabuti nang suriin kung mayroon kang sapat para sa iyong mga pangangailangan bago ka maghanap sa lahat ng iba pa. Kung gumagamit ka ng iba't ibang handbag o pitaka, suriin ang bawat isa sa mga ito.
[header] Paano ayusin ang isang relasyon pagkatapos ng pagtatalo [title] Maglaan ng distansya. [step] Kapag ikaw ay nasa gitna ng pagtatalo o sa masakit na epekto ng hindi pagkakaunawaan, mahirap makita ang mga bagay kung paano sila talaga. Maaaring magsimula kang makita ang tao bilang "lahat ay masama" at na ang bawat pagkilos na ginagawa niya o niya ay tila isang akto ng pagsuway laban sa iyo.
[header] Paano gumawa ng pen na may invisible ink [title] Mag-ipon ng mga kinakailangang materyales. [step] Upang makagawa ng pen na may invisible ink, kakailanganin mo ng q-tips o pangpinta, isang acidic na solusyon, isang mababaw na sisidlan o mangkok, puting papel, at isang pinagkukunan ng init. Ang q-tips o pangpinta ay gagamitin para sa aktwal na pagsusulat.
[header] Paano maging isang girl scout [title] Maghanap ng troop. [step] Maaaring alam mo na ang tungkol sa isang girl scout troop sa iyong paaralan o sa isang sentro ng komunidad. Baka mayroon ka pang mga kaibigan sa isa! Kung hindi mo mahanap ang isang troop, makipag-ugnayan sa lokal na girl scout council sa iyong lugar.
[header] Paano gumawa ng pom pom [title] Magputol ng dalawang bilog na karton. [step] Magputol ng dalawang bilog na karton at pagkatapos ay magputol ng isang wedge at isang maliit na butas sa gitna ng bawat bilog upang ang iyong mga disk ay magmukhang may butas ng susi. Tandaan, mas malaki ang mga bilog, mas malaki ang magiging pom pom mo (at kabaligtaran).
[header] Paano magtagumpay sa pagkuha ng mga litrato ng mga bata [title] Gumamit ng iso 400 sa loob ng bahay at iso 200 sa labas. [step] Kapag kumukuha ng mga litrato ng mga bata sa loob ng bahay, gamitin ang iso 400 bilang setting sa iyong kamera at gumamit din ng flash. Makakatulong ito sa paggalaw, mga anino at maiiwasan ang pagiging malabo.
[header] Paano pag-usapan ang pagbubuntis ng mga kabataan sa mga bata [title] Maging komportable. [step] Humanap ng lugar na kapwa komportable ang iyong mga anak at ikaw. Maaaring ito ay isang neutral na lugar tulad ng sala o kusina.
[header] Paano magturo sa kabayo na tumayo sa likod [title] Dalhin ang iyong kabayo sa isang tahimik na lugar upang makapagpokus siya sa iyo. [step] Ang lugar na may napaka-kaunting mga kaguluhan ang pinakamainam. Nais mong ang kanyang buong atensyon ay nakatuon sa iyo.
[header] Paano gumawa ng holder para sa vinyl record [title] I-tape ang record sa ibabaw ng makitid na kahon. [step] Pumili ng makitid na kahon para gamitin bilang iyong molde. Ang lapad ng kahong ito ay depende sa kung gaano kalawak ang nais mong maging iyong holder.
[header] Paano gumawa ng usok mula sa iyong mga daliri [title] Mag-ipon ng mga materyales. [step] Ang mga ito ay nakalista sa seksyon na "mga bagay na kakailanganin mo" sa ibaba. Maghanda ng mangkok o banga ng tubig, sakaling kinakailangan.
[header] Paano alagaan ang isang pool [title] Tukuyin kung paano magchlorinate. [step] Kailangan ang clorin para sa sinumang may-ari ng pool, ngunit may ilang opsyon kung paano ibigay ang clorin. Maaari mong ibigay ang clorin nang manu-mano o maaari kang mag-invest sa isang salt water system na gumagawa ng sarili nitong clorin.
[header] Paano makapunta sa Celadon City sa Pokémon FireRed [title] Pumunta sa Route 11 pagkatapos talunin ang boss ng Vermillion Gym. [step] Maglalakbay ka sa isang malaking kuweba sa iyong paglalakbay patungo sa Celadon City, at ang Flash ability ay makapagpapadali sa iyong pagdaan sa kuweba. Ang Route 11 ay nasa silangan ng Vermillion City.
[header] Paano alisin ang pintura mula sa auto fiberglass [title] Suriin ang mga lokal na regulasyon. [step] Ipinagbabawal sa maraming lugar ang pag-sanding ng pintura mula sa mga fiberglass na bahagi ng iyong kotse sa bukas na hangin, habang ang iba namang lugar ay pinapayagan ito kung ikaw ay gumagamit ng mga espesyal na attachment sa isang vacuum habang ikaw ay nagsasanding upang mahuli ang pinakam maraming partikulo hangga't maaari. Suriin ang website ng iyong bayan o estado para sa mga batas sa iyong lugar.
[header] Paano gamutin ang pamumula ng mata (konjunktivitis) [title] Kilalanin ang mga sintomas. [step] Ang konjunktivitis ay maaaring magkaroon ng iba't ibang dahilan, na tanging doktor lamang ang makapagsusuri. Gayunpaman, maaari mong kilalanin ang mga sintomas na karaniwan sa lahat ng mga anyo ng pamumula ng mata.
[header] Paano alagaan ang mga bisiro [title] Maghanda ng mga maternity pen para sa baka. [step] Ang maternity pen para sa baka ay dapat nasa tahimik na bahagi ng iyong kumbento, sa isang lugar na malayo sa mga draft. Ang lugar ay kailangan ding malinis, tuyo, maliwanag, insulated, at may magandang daloy ng hangin.
[header] Paano gumawa ng mutton pies [title] Ibuhos ang alak sa isang malaking kasirola. [step] Pakuluan hanggang bumaba ito ng isang-katlo at idagdag ang sabaw. [title] Idagdag ang kordero, sibuyas, kabute, mga herbs, at pampalasa.
[header] Paano gumawa ng pumpkin pie para sa iyong American Girl Doll [title] Magtipon ng iyong mga kinakailangang materyales. [step] Ilagay ang mga ito sa isang lugar kung saan ka gagawa. [substeps] Suriin muli upang tiyakin na mayroon ka ng lahat ng iyong mga kinakailangang materyales bago simulan.
[header] Paano gumawa ng art portfolio [title] Suriin ang mga kinakailangan para sa iyong portfolio. [step] Bawat organisasyon ay iba-iba at maaaring mangailangan ng iba't ibang bagay sa loob ng iyong portfolio o isang ibang format para sa iyong portfolio. Ang iyong portfolio ay lubos ding depende sa uri ng pag-aaral o karera na interesadong ipagpatuloy.
[header] Paano sumulat ng dahon ng talasalitaan [title] Basahin ang pangunahing teksto para sa mga hindi pamilyar na termino. [step] Magsimula sa pagbasa ng pangunahing teksto gamit ang isang panulat o highlighter. I-underline o i-highlight ang anumang mga termino na maaaring hindi pamilyar sa karaniwang mambabasa.
[header] Paano Magbayad para sa Health Insurance nang Mag-isa [title] Maghanap. [step] Hindi lahat ng insurance premium ay pareho. Sa katunayan, maaari itong mag-iba nang malaki mula sa isang kumpanya patungo sa iba.
[header] Paano maglaro ng rummy 300 [title] I-shuffle ang baraha at ibigay ang siyam na baraha sa bawat manlalaro. [title] Ibaliktad ang buong deck ng baraha at ilagay ito na nakatagilid upang maging draw pile. [step] Pagkatapos ay kumuha ng isang baraha, at ilagay ito na nakataob sa tabi ng draw pile upang maging discard pile.
[header] Paano mag-iwan ng espasyo sa pagitan ng mga nota ng gitara [title] Makinig at gayahin ang istilo ng mga mahusay na mang-aawit upang matutunan kung paano gamitin nang epektibo ang espasyo. [step] Ang mga mang-aawit ay hindi makakapagpatugtog ng maraming nota, nang mabilis, tulad ng mga gitarista. Kailangan din nilang huminto para huminga.
[header] Paano gumawa ng egg roll [title] Painitin ang iyong deep fryer o kawali. [step] Payagan ang iyong deep fryer na magpainit nang maayos. Kung gusto mo, maaari mong gamitin ang mantika ng mani, dahil nagdadagdag ito ng kaaya-ayang lasa ng mani sa egg roll.
[header] Paano magbihis tulad ni Kylie Jenner [title] Magsuot ng maluwag at dumadaloy na pang-itaas. [step] Karaniwang pinipili ni Kylie ang mga maluwag na t-shirt (at kung minsan ay mababang-baba) na maaaring matagpuan sa American Apparel. Paminsan-minsan, pinipili ni Kylie ang bare midriff o isang tucked-in na hitsura na ipinares sa mataas na baywang na shorts.
[header] Paano gumawa ng cool na bahay sa Minecraft Pocket Edition [title] Magtipon ng kahoy at kahoy na plank. [step] Ang kahoy ay kinokolekta mula sa mga puno, at ang mga plank ay maaaring gawin mula sa kahoy gamit ang crafting table. Ang kahoy ay isang mahusay na batayang materyal dahil ito ay mura at madaling mahanap sa maraming mga biome.
[header] Paano iguhit ang Eiffel Tower [title] Iguhit ang mga pangunahing hugis ng Eiffel Tower. [step] Iguhit ang isang kurbadong tatsulok at isa pang mas maliit sa loob nito. [title] Iguhit ang mga antas ng Eiffel Tower.
[header] Paano manalo sa anumang laban ng pokémon gamit ang level 1 rattata [title] Ihanda ang mga magulang ng iyong rattata. [step] Upang magamit ang f.e.a.r strategy, kakailanganin mong i-breed ang dalawang rattata na marunong ng mga partikular na galaw. Kumuha ng isang male at isang female na rattata at turuan silang ng quick attack (sa level 4) at endeavor (sa level 44).
[header] Paano pag-aralan ang mga kemikal at pisikal na katangian ng mga atomo sa periodic table [title] Hanapin ang mga elementong hindi metal. [step] Sa kabuuan, ang karamihan ng mga atomo ay nakategorya bilang mga metal. Ang ibang mga atomo ay nakategorya bilang mga hindi metal.
[header] Paano gumawa ng dessert pizza [title] Kolektahin ang mga sangkap para sa parehong bahagi ng resipe. [step] Ang resipe na ito ay may dalawang pangunahing bahagi—paggawa ng crust ng pizza dough at paghahanda ng mga toppings. Maaari mong palitan ang biniling pizza dough sa homemade na dough kung nais mong makatipid ng oras.
[header] Paano i-kategorya ang koleksyon ng CD [title] Alisin ang lahat mula sa iyong istante. [step] Kunin ang bawat isa sa mga CD mula sa magulong CD rack! [title] Magdesisyon kung paano i-kategorya. [step] Gusto mo bang ikategorya ang mga ito ayon sa genre? O paano kung ayon sa pinakamaraming ginagamit? Mas madali ang genre, at inirerekomenda ko ang paraang iyon.
[header] Paano tumype ng mas mabilis [title] Lumikha ng tamang espasyo para sa pagta-type at pagtatrabaho. [step] Dapat mong subukang mag-set up sa isang komportableng lugar na may magandang ilaw at maayos na bentilasyon para sa pagta-type. Dapat kang tumype sa isang desk o mesa at hindi sa iyong mga hita.
[header] Paano Sumali sa isang Sorority [title] Pumili ng paaralan na may mga grupong Griyego. [step] Kung mahalaga sa iyo ang sumali sa isang sorority, siguraduhing mag-enroll ka sa isang unibersidad o kolehiyo na may masiglang eksena ng buhay Griyego, hindi lahat ng paaralan ay mayroon nito. Halimbawa, sa unibersidad ng Texas Pan-America, 100% ng mga babae ay kasali sa isang sorority.
[header] Paano maalis ang timbang sa loob ng 4 na araw [title] Pumunta sa tindahan ng groseri. [step] Manatili sa paligid ng tindahan at bumili ng pangunahing prutas at gulay. Higit sa 1/2 ng iyong plato ay dapat punuin ng mga gulay sa bawat pagkain.
[header] Paano maging isang bata sa teatro [title] Magmukhang angkop : [step] Isa sa mga pinakamagandang bagay tungkol sa pagiging bata sa teatro ay maaari mong ipakita ang nais mong hitsura. Ang mga bata sa teatro ay kilala sa pagiging sarili nila at hindi nagmamalasakit sa hatol ng iba. [substeps] Bagaman hindi ito totoo para sa lahat, ang pagtanggap sa kanilang mga sarili ay isang layunin na pinagtatrabahuhan ng mga bata sa teatro.
[header] Paano lutasin ang isang puzzle ng magnets [title] Hanapin ang anumang kabuuang bilang ng pagsingil na katumbas ng o isang mas mababa kaysa sa haba ng hilera o kolum na iyon. [step] Lahat ng dominoes na may parehong dulo sa hilera o kolum na iyon ay dapat na magnets. Hindi pa namin matutukoy ang polarity.
[header] Paano linisin ang baseball glove [title] Kuskusin ang iyong glove. [step] Gamit ang isang matigas na bristled na kamay na brush o isang tela, kuskusin o punasan ang nakikitang dumi at debris mula sa iyong baseball glove. Suriin ang palad ng glove pati na rin ang ibabaw.
[header] Paano gumawa ng lokal na banda [title] Alamin kung anong uri ng banda ang nais mong maging. [substeps] Kung nais mo bang maging rock, punk, metal, o anumang iba pang uri ng banda, kailangan mong malaman kung anong uri ng musika ang nais mong tugtugin. [title] Alamin kung anong mga musikero ang nais mo.
[header] Paano makuha ang magagandang wakas sa Chrono Cross [title] Kunin ang masamang wakas. [step] Makakamit mo ang wakas na ito sa pamamagitan ng paglalaro ng isang regular na bagong laro at pagtalo sa time devourer nang hindi ginagamit ang chrono cross. [substeps] Matapos ang laban, magsisimula na itong mag-roll ng mga kredito pagkatapos ma-absorb ang devourer sa isang portal sa itaas ng kadiliman sa kabila ng panahon, kaya nagtatapos ang laro nang walang anumang espesyal na eksena.
[header] Paano gumawa ng isang emosyonal na kanta para sa isang talent show [title] Pumili ng magandang emosyonal na kanta. [step] Pumili ng kanta na kilala ng mga tao. Kung ang mga tao ay makakaawit sa kanilang isipan, mas magugustuhan ka nila.
[header] Paano makahanap ng kawili-wiling pangalan para sa iyong banda [title] Panatilihing maikli ito. [step] Isipin mo ito. Ilang pangalan ng banda ang alam mo na mahigit tatlong salita ang haba? Hindi marami.
[header] Paano tumanggi sa ikalawang pagkikita [title] Sabihin ang isang positibong bagay muna. [step] Isang paraan upang maipahayag ang iyong pagtanggi nang maayos ay ang simulan ito sa pagsasabi ng isang positibong bagay. Sa ganitong paraan, maririnig nila ang isang magandang bagay tungkol sa kanilang sarili bago nila matanto na sinasabi mong ayaw mo ng ikalawang pagkikita.
[header] Paano mapabuti ang densidad ng buto sa mga bata na may allergy sa gatas [title] Maghain ng mga inuming at pagkaing may dagdag na calcium. [step] Bagaman ang gatas, keso, at yogurt ay may malaking halaga ng calcium, may iba pang mga pagkain na maaaring magbigay ng calcium. Ang mga bata na may allergy sa gatas ay maaaring kumain ng mga inuming at pagkaing may dagdag na calcium bilang mga alternatibo na magbibigay ng sapat na halaga ng calcium.
[header] Paano maging astig sa isang online na laro [title] Bigyan ng cool na pangalan ang iyong karakter. [step] Kailangan itong may kaugnayan sa laro. Ang mga pangalan na puro katinig (at samakatuwid ay hindi ma-bigkas) ay karaniwang itinuturing na 'hindi astig', pati na rin ang mga pangalan tulad ng "leet pwndude".
[header] Paano maglaro ng video game sa papel [title] Kumuha ng blangkong papel. [step] Inirerekomenda na gumamit ka ng graph paper, pero kahit anong papel ay pwede. [title] Gumuhit ng ilang uri ng halimaw dito, pero huwag punuin ang buong pahina.
[header] Paano Maghanap ng Kahoy na Stud sa Isang Pader para Mag-hang ng mga Larawan [title] Suriin ang mga pader. [step] Ituwid ang iyong ulo sa malapit sa mga pader upang suriin ang ibabaw, hanapin ang mga dimple at/o mga bukol. Dahan-dahang markahan ang mga dimple at bukol gamit ang lapis.
[header] Paano umangkop sa buhay sa maliit na bayan [title] Iwasan ang pagkakasangkot sa tsismis. [step] Sa mga maliit na bayan, ang tsismis ay karaniwang nangyayari. Dahil mas kaunti ang populasyon at medyo mas malapit-lapit ang ugnayan, maaaring tila lahat ay kilala ang isa't isa at alam din ang mga lihim ng bawat isa.
[header] Paano mag-empake ng letterbox [title] Pumili ng lugar para itago ang iyong kahon. [step] Ang lugar ay dapat na nakatago at hindi dapat makita ang iyong kahon o may panganib na ito ay mapagkamalang basura o makuha ang atensyon ng isang mausisang vandal. [title] Humanap ng lalagyan na hindi tinatatagan ng tubig na sapat ang laki upang maglaman ng logbook at selyo.
[header] Paano gamitin ang bupropion upang tumigil sa tabako [title] Alamin ang tungkol sa bupropion. [step] Ang bupropion ay isang ligtas at matipid na paraan upang huminto sa paninigarilyo at paggamit ng tabako. Madaling kunin ito at hindi ito naglalaman ng anumang nikotina.
[header] Paano gawing natatangi ang iyong backpack [title] Magdagdag ng mga patch at appliqué. [step] Ang mga iron-on patch o sew-on appliqué ay magpapatingkad sa iyong backpack mula sa iba. Sundin ang mga tagubilin sa likod ng pakete, maaari mong isulat ang iyong pangalan o magdagdag ng isang cool at funky na disenyo upang gawing sa iyo ang iyong backpack.
[header] Paano manalo bilang baguhan sa Halo 2 [title] Alamin ang mga kontrol at basahin ang manwal. [step] Ang paggawa ng mga bagay na ito ay magbibigay sa iyo ng magandang simula. [title] Alamin ang mga mapa.
[header] Paano mawawalan ng pagiging tagapagligtas [title] Maging isang aktibong tagapakinig. [step] Pansinin na kadalasan ang ibang tao ay nais lamang niyang makapaglabas ng saloobin, hindi mapabuti. Isang malaking problema para sa maraming "tagapagligtas" ang pag-aakalas na ang ibang tao ay walang magagawa at hindi kayang lutasin ang kanilang sariling mga problema.
[header] Paano makahanap ng mga diyamante sa Minecraft PE [title] Gumawa ng iron pickaxe (hindi gagana ang wooden, stone o kahit gold pickaxes) upang makakuha ka ng mga diyamante kapag ikaw ay nagmimina ng diamond ore. [step] Upang makagawa ng iron pickaxe, kakailanganin mo ng 3 iron ingots at 2 stick. [title] Mangkolekta ng pagkain.
[header] Paano gumawa ng sarili mong scrapbook [title] Pumili ng istilo ng scrapbook. [step] Ang mga album ay may ilang iba't ibang anyo, kaya't nais mong isipin kung ano ang magiging akma para sa iyo batay sa kung saan mo itatago ang iyong album at kung paano mo gustong dumaloy ang loob nito. [substeps] Three-ring na istilo.
[header] Paano malalaman kung siya ay lampas sa iyong antas [title] Isaalang-alang ang ekonomiya. [step] Isang pamantayan na madalas gamitin upang husgahan ang "antas" ay ang halaga ng isang tao sa pera. Siyempre, maraming mas mahihirap na tao ang nakikipagdate sa mas mayayamang tao, ngunit madalas na ang mga tao ay nakikipagdate at nag-aasawa sa loob ng kanilang sosyal o ekonomikong uri.
[header] Paano aktibong matuto sa mga lektura [title] Maghanda hangga't maaari bago magsimula. [step] Ang ilang mga guro ay nagbibigay ng balangkas ng kanilang mga lektura bago magsimula. Ang pagbabasa ng balangkas at pag-iisip tungkol sa iyong pangkalahatang opinyon sa bawat paksa ay magpapasigla sa iyong isipan.
[header] Paano linisin ang kahoy na sahig [title] Tukuyin ang uri ng iyong kahoy na pampatapos. [step] Ang mga prefinished na sahig ay pinakamadaling makilala, dahil ang bawat board ay may beveled (bahagyang nakaangat) na mga gilid. Kung ang ibabaw ay hindi makintab, mayroon kang sahig na may mantsa o hindi natapos.
[header] Paano gumawa ng prutas na salad cube [title] Pumili ng kumbinasyon ng prutas. [step] Gumamit ng prutas na hindi madaling masira kapag pinutol sa mga kubo at hindi magbabrown. [substeps] Kung gumagamit ng marshmallow, magdadagdag ito ng malambot na tamang matamis sa natapos na kubo.
[header] Paano tumanggi sa isang counteroffer sa isang bahay [title] Maingat na isaalang-alang ang mga termino ng counteroffer. [step] Magpasya kung mayroong mga termino na hindi mo matanggap at kung mayroon mang mga termino na handa kang tanggapin. Mas madali ang pakikipag-negosasyon kung maaari kang sumang-ayon sa kahit ilang mga termino na iniharap ng bumibili.
[header] Paano makaalis sa torture chair sa pangunahing menu ng black ops [title] Sa halip na pumili ng campaign, multiplayer, zombies, o options, tingnan ang upuan. [step] Gamitin ang kanang stick sa xbox 360 o ps3, o gamitin ang mouse sa pc para tumingin pababa. Makikita mo ang mga kamay ng iyong karakter na nakabandera sa upuan.
[header] Paano magpinta ng patayo na bintana [title] Alisin ang iyong mga bintana. [step] Kapag pinipinturahan mo ang iyong mga bintana, kailangan itong ilagay sa isang patag na ibabaw upang hindi magkalat ang pintura, na nangangahulugang kailangan mo itong alisin. Bilang alternatibo, maaari mo rin itong ipasabit sa labas habang pinipinturahan para mabawasan ang kalat.
[header] Paano makahanap ng maluwag na slot machine sa casino [title] Maglaro ng pinakamataas na bilang ng barya. [step] Maraming makina ang nangangailangan na ang isang manlalaro ay tumaya ng pinakamataas na halaga ng pera upang magkaroon ng pagkakataon na manalo sa jackpot. Tiyakin na suriin mo ang payout table upang malaman.
[header] Paano gumawa ng nasunog na asukal na lollipop [title] Maghanda ng isang baking sheet. [step] Lagyan ng parchment paper ang isang malaking baking sheet. Bilang alternatibo, maaari kang gumamit ng silicone baking mat.
[header] Paano tamasahin ang buhay nang walang pera [title] Maglakad sa mga libreng landas sa iyong lugar. [step] Maraming mga lungsod ang may mga landas na maaaring tamasahin ng mga tao nang ligtas at walang bayad. Maghanap online o makipag-ugnayan sa inyong lokal na pamahalaan upang malaman kung anong mga magagandang landas sa kalikasan ang maa-access sa inyong lugar.
[header] Paano linisin ang tinunaw na plastik at waks [title] Painitin ang plastik o waks. [step] Mag-ingat habang ginagawa ang hakbang na ito, dahil ang sobrang init sa mantsa ay maaaring lumala ito. Ang sikreto ay gawing malalambot ang dumi, dahil hindi ito gagalaw habang ito ay matigas.
[header] Paano pumili ng tamang takip ng plantsa [title] I-reflect ang init sa tela na iyong pinaplantsa gamit ang metallic na takip. [step] Ang mga metallic na takip ay gawa sa tela, ngunit ang nakalantad na ibabaw ay hinabing may tanso. Ito ay nagbibigay-daan sa init ng plantsa na ma-reflect pabalik sa tela na iyong pinaplantsa sa halip na ang init ay ma-absorb ng parehong tela ng iyong kasuotan at ang tela ng takip ng plantsa.
[header] Paano Gumawa ng Karton na Kahon [title] Pumili ng Iyong Karton. [step] Ang gilid ng isang kahon ng cereal ay maaaring gawing maliit na kahon para sa paggamit sa bahay. Gumamit ng pinagsamang karton para sa mas matibay na proyekto, o gumawa ng mas malaki at pinalamuting kahon mula sa scrapbooking paper o cardstock.
[header] Paano sumulat ng profile sa LinkedIn [title] Isaalang-alang ang pagdaragdag ng larawan. [step] Nakakatulong ito sa mga tao na makilala ka at nagpapalakas ng kredibilidad. [title] Bumuo ng isang estratehiya.
[header] Paano maayos na balutin ang binti [title] Magsimula sa paa. [step] Gumamit ng bendahe na may lapad na apat na pulgada para sa paa. Magsimula sa nakarol na bendahe at i-unroll ito habang nagpapatuloy.
[header] Paano magluto ng dila ng baka [title] Bumili ng dila. [step] Ang mas malalaking dila ay maaaring tumagal ng mas matagal na pagluto, kaya't pumili ng pinakamaliit na dila na makikita mo, na mas mababa sa 3 pounds/1.4 kg. Ang dila ay may maikling shelf life, kaya't bumili ng napaka sariwa o nagyelo mula sa maaasahang butcher.
[header] Paano harapin ang isang sociopath [title] Kilalanin ang mga palatandaan na ang isang tao ay sociopathic. [step] Ang mga sociopath ay may personalidad na karamdaman na pumipigil sa kanila na makaramdam ng empatiya para sa iba. Bagamat madalas silang mukhang magiliw at kaakit-akit, ginagamit nila ang kanilang alindog upang mapasunod ang mga tao na gawin ang mga bagay para sa kanila.
[header] Paano gumawa ng curry na may kordero at tangkay ng lotus [title] Linisin at hugasan ang kordero sa ilalim ng umaagos na tubig. [step] Idagdag ang kalahating kutsarita ng asin at tubig. Pakuluan ang tubig sa kalan ng gas.
[header] Paano kalkulahin ang mga bayad sa annuity [title] Tukuyin ang uri ng bayad ng iyong annuity. [step] Suriin ang iyong mga dokumento o tumawag sa kumpanya ng nagbigay upang malaman kung ang iyong bayad ay agarang o naantala. Kung ito ay isang agarang annuity, magsisimula ang mga bayad kaagad pagkatapos ng iyong paunang pamumuhunan.
[header] Paano gumawa ng truck bed sofa para sa drive-in na sinehan [title] Gawin muna ang "mattress" na base. [step] Sukatin ang base ng likod ng iyong truck. Siguraduhing isaalang-alang ang mga arko ng gulong.
[header] Paano maiwasan ang BV (bacterial vaginosis) [title] Gumamit ng ligtas na mga gawi sa pakikipagtalik. [step] Ang ligtas na pakikipagtalik ay isang magandang paraan upang makatulong na mabawasan ang iyong panganib na magkaroon ng bacterial vaginosis. Habang ang pananatiling walang seks ay ang tanging paraan upang lubos na mabawasan ang iyong panganib na magkaroon ng bacterial vaginosis, hindi ito ang pinaka-praktikal na solusyon.
[header] Paano gumawa ng sigarilyo mula sa lata ng soda [title] Kumuha ng lata ng aluminum na may pull-tab. [step] Ang isang karaniwang 12 oz na lata ng soda ay mahusay na gamitin, pati na rin ang mas malaking "tallboy" na estilo ng lata. Tiyaking wala nang natirang soda o beer sa lata at banlawan ito gamit ang malinis na tubig.
[header] Paano mag-marinate ng rib eye steak gamit ang sriracha sauce [title] Pumili ng iyong karne - batay sa iyong kagustuhan. [step] Ang makakapal at mas maraming taba na steak ay nagpapalutang sa lasa ng marinade na ito. [title] Lagyan ng paborito mong pampalasa ang karne.
[header] Paano i-install ang trendnet tew 652brp [title] Ikonekta ang 2dbi na natatanggal na antena. [title] Ikonekta ang isa sa mga lan port ng tew-652brp at ang ethernet port ng iyong computer gamit ang rj-45 na kable. [step] Tandaan na ikonekta ito sa port na may label na wan sa likod ng iyong trendnet router.
[header] Paano ayusin ang timing ng makinang pananahi [title] Tingnan ang iba pang mga posibleng problema. [step] Suriin ang iba pang mga salik na maaaring magpanggap bilang problema sa timing; walang kabuluhan ang magbukas ng iyong makina kung hindi mo naman kailangan! [substeps] Siguraduhin na ang iyong karayom ay hindi nakaliko at ito ay naipasok nang buo at nakascrew nang mahigpit. Suriin na ang iyong karayom, bigat ng sinulid, at tela ay tugma.
[header] Paano magdaos ng Hunger Games na partido (mga babae) [title] Magpadala ng imbitasyon. [step] Ipadala ito sa 24 na babae (2 bawat distrito) o 12 na babae (1 bawat distrito). Gawing parang cool at tila ito ay talagang mula sa Capitol.
[header] Paano pamahalaan ang ulcerative colitis [title] Tandaan na hindi mo sanhi ang iyong uc. [step] Bagamat hindi nauunawaan ng mga siyentipiko kung ano ang sanhi ng uc, ang sakit na ito ay tila may genetic predisposition na maaaring ma-trigger ng mga salik sa ating kapaligiran. Isipin ang uc na parang allergy sa alikabok.
[header] Paano maghurno ng wet bottom shoo fly pie [title] Painitin ang oven sa 400ºf/200ºc. [title] Pagsamahin ang harina at asin sa isang katamtamang mangkok. [step] Ipagsama ang 1/3 tasa ng butter flavor crisco gamit ang pastry blender (o 2 kutsilyo). Haluin hanggang ang harina ay maging pino at maliliit na piraso.
[header] Paano sirain ang goomba sa super mario bros [title] Mag-ingat sa mga goomba. [step] Habang si Mario o Luigi (alinmang karakter ang iyong pinapalaro) ay naglalakbay sa mga antas ng laro, siya ay mahaharap sa mga goomba. Ang mga goomba ay mukhang kayumangging kabute na may bushy na kilay at isang pares ng pangil na nakabukal mula sa kanilang mas mababang panga.
[header] Paano alagaan ang isang wool scarf [title] Tukuyin kung ano ang gawa sa iyong wool scarf. [substeps] Karamihan sa mga modernong wool scarf ay gawa sa pinaghalong lana at sintetiko na hibla. Nakakatulong ito upang mas mapadali ang pag-aalaga at paghuhugas.
[header] Paano gamitin ang iyong imahinasyon [title] Isipin ang isang senaryo na walang kabiguan. [step] Iyon ay, kapag nag-iisip ka tungkol sa isang problema o sitwasyon, isipin na hindi ka maaaring mabigo. Isipin ang mga opsyon na karaniwang hindi mo isasaalang-alang dahil sa tingin mo ay mapanganib ang mga ito.
[header] Paano gumawa ng papel na sumbrero ng kapitan [title] Magsimula sa isang parisukat na piraso ng papel. [step] Kung mayroon kang maliit na ulo, maaari mong tiklopin ang isang karaniwang piraso ng papel na 8.5" x 11" sa isang 8.5" na parisukat. Kung mayroon kang malaking ulo, maaaring kailanganin mong makakuha ng mas malaking piraso.
[header] Paano magsagawa ng parasite cleanse [title] Iwasan ang mga simpleng carbohydrates. [step] Karaniwang kumakain ang mga parasitiko ng asukal; kailangan mong putulin ang suplay ng pagkain ng parasitiko upang humina ito sa iyong katawan. Subukan at iwasan ang mga carbohydrates na ito sa loob ng hindi bababa sa isang linggo upang maging epektibo.
[header] Paano Maghanda para sa Iyong Unang Set na Sunud-sunod na Hot Vinyasa (Yoga) Class [title] Dumating ng 15 minuto bago ang nakatakdang oras ng pagsisimula ng klase upang mag-sign in. [title] I-review ang anumang injury at mga mahalagang isyu sa kalusugan kasama ang iyong instructor bago ang klase. [title] Magsuot ng magaan, breathable na tela, isang komportableng bagay o partikular na tech fabric dahil ikaw ay magpapawis nang labis.
[header] Paano mapanatili ang sariwang nilalaman sa iyong blog sa negosyo [title] Manatiling nakasubaybay sa pinakahuling balita na may kaugnayan sa paksa ng iyong blog. [step] Maari mong ipahayag ang balita sa iyong blog at ibigay ang iyong opinyon tungkol dito. Ito ay sariwang nilalaman sa bagong balita at maari itong magdala ng mga bagong mambabasa.
[header] Paano kumita ng pera gamit ang MySpace [title] Lumikha ng kita. [substeps] Sumali sa isang affiliate program network (ClickBank o Commission Junction). Ang affiliate programs ay kapag mag-advertise ka ng isang produkto para sa isang tiyak na nagbebenta.
[header] Paano mawalan ng ekstremong timbang [title] Alamin kung gaano karaming timbang ang dapat mong mawala. [step] Kung sa tingin mo ay mayroon kang malaking dami ng timbang na dapat mawala, magandang ideya na alamin kung gaano ka sobra sa timbang at kung gaano karaming timbang ang kinakailangan mong mawala upang maging nasa isang malusog na saklaw. [substeps] Mayroong dalawang pamamaraan upang malaman kung gaano karaming timbang ang dapat mong mawala: bmi o body mass index at ideal body weight.
[header] Paano gumawa ng cake pops [title] Maghurno ng cake. [step] Hindi mahalaga kung anong uri. Gumawa ng lasa na pinaka gusto mo! [title] Hayaan ang cake na lumamig nang lubusan.
[header] Paano pumili ng cad software [title] Suriin ang iyong mga pangangailangan. [step] Ang cad software ay sobrang magkakaiba sa mga tuntunin ng parehong functionality at gastos. Ang iba't ibang mga program na available ay maaaring karaniwang iklasipika gamit ang 2 magkaibang pamantayan: 2d laban sa 3d modeling, at polygonal mesh laban sa nurbs modeling.
[header] Paano magkaroon ng silid tulad nina Zoey, Lola at Quinn [title] Pinturahan ang silid! [step] Sa silid ni Zoey, mayroong 2 lilim ng lila. Pinturahan ang lahat ng iyong mga pader ng pale purple na kulay. Bilang pangkalahatang gabay, ang mga salitang lavender o lilac ay dapat nasa lata ng pintura.
[header] Paano mag-aral ng pagmamadali para sa isang pagsusulit [title] Gumawa ng magagandang tala. [step] Kung mayroon kang kaunting oras upang mag-aral para sa isang pagsusulit, ang pagkakaroon ng magagandang tala at kakayahan sa paggawa ng tala ay magiging mahalaga upang makuha ang pinakamalaki mula sa gabi bago ang pagsusulit. [substeps] Alamin kung ano talaga ang kailangan mong pag-aralan.
[header] Paano gumawa ng muppet style na puppets [title] Gumuhit ng bilog na pattern sa isang bahagi ng bula at gupitin ang paligid ng pattern gamit ang turkey carver. [step] Ito ang ulo ng puppet. [title] Magputol ng butas para sa bibig at sa leeg, na kung saan ilalagay ang iyong kamay.
[header] Paano sabihan ang isang tao na hindi mapagkakatiwalaan [title] Tukuyin ang mga tiyak na halimbawa kung kailan ang taong iyon ay nagdulot ng kawalang-tiwala. [step] Upang maipahayag na ang isang tao ay hindi mapagkakatiwalaan, nakatutulong na magkaroon ng mga tiyak na sitwasyon na naglalarawan kung kailan sila umakto sa ganoong paraan. Ang pagkakaroon ng mga konkretong halimbawa ay nagbibigay sa iyo ng kumpiyansa na mayroon kang dapat sabihin, at nagpapahintulot sa iyo na mapanatili ang iyong sariling emosyon sa kontrol.
[header] Paano magsanay ng hindi pagkakabit [title] Unawain kung ano ang ibig sabihin ng hindi pagkakabit. [step] Ang pagmumuni-muni ay humihingi sa iyo na ituon ang iyong isip sa kasalukuyang sandali, pinapalayaan ang mga alalahanin tungkol sa nakaraan o hinaharap. Ang mga iniisip na ito ay mga pagkakabit na humihila sa iyo palayo sa iyong sentro.
[header] Paano pakainin ang mga mealworm sa isang bearded dragon [title] Bumili ng mga mealworm. [step] Maaari kang bumili ng mga mealworm sa iba't ibang laki sa pamamagitan ng mail order o sa mga pet store. Halimbawa, nagbebenta ang Petco ng mga mealworm na may sukat mula ¼ pulgada hanggang 1 pulgada.
[header] Paano kumita ng pera sa Runescape gamit ang paraan ng cowhide [title] Pumunta sa lugar ng mga baka ni Beefy Bill. [step] Nasa itaas ng gilingan ng hangin sa hilaga ng Lumbridge. [title] Patayin ang mga baka at kolektahin ang mga cowhide na kanilang ibinabagsak.
[header] Paano gumawa ng gravity bong sa loob ng 10 minuto [title] Gumawa ng butas sa takip. [step] Simulan sa pag-alis ng takip mula sa isang 2-litro o katulad na plastik na bote gaya ng bote ng Gatorade, bote ng gatas, o bote ng prutas na juice. Para dito, kakailanganin mo ng kasangkapan sa pagbutas ng butas, pang-drill, kutsilyo, o gunting.
[header] Paano gumawa ng sorbetes na may likidong nitrogen [title] Gumamit ng guwantes. [step] Ang likidong nitrogen ay nasa 320 degrees sa ibaba ng zero, kaya't mahalagang mag-ingat upang maiwasan ang frost burns at iba pang mga pinsala. Siguraduhin na palaging nagsusuot ng guwantes kapag humahawak ng likidong nitrogen.
[header] Paano maging isang bida sa Nickelodeon [title] Mag-enroll sa lingguhang klase sa pag-arte. [step] Dapat mong gawin ito kahit na nakapag-arte ka na bago, dahil makatutulong ang mga klase na mapabuti nang tuloy-tuloy ang iyong mga kasanayan. Pumili ng mga pangunahing klase sa pag-arte, pati na rin ng mga klase sa improvisation at pag-aaral ng eksena.
[header] Paano gamitin ang gamecih [title] I-back up at i-save ang lahat ng personal na data sa iyong android na aparato. [step] Ang pag-root ay magbubura at mag-alis ng mga larawan, video, contact, mensahe ng text, at anumang iba pang personal na data na naka-save sa memorya ng aparato. [title] I-tap ang menu at piliin ang "mga setting."
[header] Paano sukatin ang karpet sa mga hagdang-bahan [title] Sukatin ang taas ng isa sa mga hakbang na karpetan. [substeps] Ang tuktok ng hakbang na iyong tinatapakan kapag naglalakad ay tinatawag na taas. Ilagay ang panukat sa pinakamalalim na bahagi ng hakbang.
[header] Paano hawakan ang isang golf club [title] Kunin ang club gamit ang iyong kaliwang kamay. [step] Dapat nakapatong ang ulo ng iyong golf club sa lupa habang inaayos mo ang panimulang hawak ng iyong kaliwang kamay. Dapat nakapatong ang hawakan ng club sa palad ng iyong kaliwang kamay.
[header] Paano kumuha ng pinakamahusay na mga litrato para sa iyong mga ID card [title] Pumili ng lugar para kunan ng litrato. [step] Hindi mo kailangan ng malaking silid, humanap ng isang silid na hindi madalas gamitin at may sapat na espasyo para sa iyo at sa paksa. [title] Isaalang-alang kung kinakailangan ng employer na ang empleyado ay nak standing o nakaupo kapag sila ay kinukunan ng litrato.
[header] Paano gumawa ng mga regalo ng pinaghalong sopas [title] Pumili ng mga tuyong beans na nais mong gamitin sa iyong pinaghalong sopas. [step] Mayroong iba't ibang uri ng mga sopas na maaari mong gawin para sa iyong pinaghalong sopas. Ang mga beans na maaari mong gamitin ay kinabibilangan ng pink beans, black beans, baby lima beans, lentils, black-eyed peas, red kidney beans, pinto beans, at great northern beans.
[header] Paano i-roast ang berdeng sili [title] Pumili ng uri ng sili na i-roast. [step] Dahil ang mga berdeng paminta ay nag-iiba sa laki at init, piliin ang iyong paboritong berdeng sili na i-roast. Isaisip na ang manipis at makitid na berdeng sili ay magiging luto nang mas mabilis kaysa sa mas malalaki.
[header] Paano linisin ang teddy bear [title] Basain ang maruming bahagi. [step] Una, basain ang isang tela. Pagkatapos, dahan-dahang ipatong ang basang tela sa teddy bear.
[header] Paano sumulat ng kumplikadong progresibong rock na liriko [title] Una, simulan sa pagpapasya kung ano ang magiging tema ng iyong kanta. [step] Mas mabuting magsimula sa pagsulat tungkol sa isang simpleng bagay tulad ng isang maalamat na nilalang bago ka magtrabaho sa mas komplikadong paksa. Kaya't pumili ng kahit anong maalamat na nilalang, halimbawa, isang dragong, at simulan sa pagkuha ng mga ideya para sa kanta na may kaugnayan sa dragon.
[header] Paano kumuha ng lisensya sa kasal [title] Bisitahin ang website ng naaangkop na hukuman o city clerk. [step] Ang opisina na nag-iisyu ng lisensya sa kasal ay nag-iiba depende sa estado at lungsod o lalawigan kung saan balak mong magpakasal. Dahil maaaring may mga panahon ng paghihintay, dapat mong bisitahin ang naaangkop na website ilang buwan bago ang iyong plano na magpakasal.
[header] Paano pakasalan si Flora sa Harvest Moon [title] Pumunta sa excavation site mula 11:00 pm hanggang 12:00 am. [title] Maaaring magkaroon si Flora ng kahit anong kulay ng puso. [title] Pumili ng "magmasid ng kaunti".
[header] Paano magpaka-banal sa iyong sarili [title] Ibigay ang kahulugan ng "pagsasakripisyo." [step] Sa pangkalahatang pag-unawa, ang terminong "pagsasakripisyo" ay tumutukoy sa akto ng pagtatalaga ng sarili sa isang tiyak na layunin o hangarin. Ang "pagsasakripisyo" sa iyong sarili ay sa esensya ay nangangahulugang ganap na pagtatalaga ng iyong sarili sa isang bagay na may pinakamahalagang halaga.
[header] Paano maiwasan ang pagtulong at pagsuporta sa pamilya na may aktibong warrant [title] Iwasan ang pagtatago sa iyong kapamilya. [step] Ikaw ay nagsisilbing accessory after the fact kapag itinago mo ang isang kapamilya matapos nilang gumawa ng krimen. Kung alam mong may aktibong warrant siya, huwag mo siyang papasukin sa iyong tahanan.
[header] Paano gumawa ng isang webkinz na bahay (hindi virtual) [title] Maghanap ng lokasyon para itayo at gawin ang iyong webkinz na tahanan. [step] Maaari mo itong itayo sa ilalim ng isang mesa, upuan, isang sulok sa isang kwarto, sa ilalim ng isang lamesa, sa loob ng isang aparador, o kahit saan na gusto mo. Isaalang-alang kung ito ay dapat maging permanente o pansamantala.
[header] Paano alagaan ang isang korat [title] Suwagin ang pusa isang beses sa isang linggo. [step] Ang pusa na ito ay may maikling balahibo na hindi kumukulot o nagiging buhol, kaya hindi ito nangangailangan ng araw-araw na pagsusuwa. Ang pagsusuklay isang beses sa isang linggo ay karaniwang sapat.
[header] Paano i-add ang iyong site sa Google News [title] Mag-publish ng orihinal na nilalaman sa iyong website. [step] Hindi i-aadd ng Google ang iyong site sa Google News kung ang iyong nilalaman ay nakopya mula o kahawig ng nilalaman mula sa ibang pinagmulan. [title] Gumamit ng mga pamagat na tumpak na naglalarawan sa mga paksa ng balita.
[header] Paano pinturahan ang isang cooler [title] Punuin ang anumang logo o indent sa cooler ng spackle. [step] Ang spackle ay isang puti na ginagamit bilang pampuno. Tumitigas ito kapag natuyo, kaya maaari mo itong pinturahan pagdating ng panahon.
[header] Paano magpinta ng kongkretong sahig [title] Sapilitan ang anumang dumi, basura, lumang patong ng pintura o efflorescence mula sa sahig. [title] Gamitin ang isang scrub brush at isang panlinis na partikular na ginawa para sa kongkreto upang hugasan ang sahig pagkatapos mong alisin ang basura. [title] Maglagay ng 2 hanggang 3 patong ng sealer sa sahig.
[header] Paano gawing mas malapot ang likido gamit ang cornstarch [title] Pagsamahin ang isang kutsarang cornstarch sa 1/4 tasa ng malamig na tubig. [step] Simulan sa pagbuhos ng isang kutsarang (14.18 g) cornstarch at 1/4 tasa (59 ml) ng tubig sa isang tasa o mangkok. Ang pinaghalong ito ay lilikha ng isang medium-thick na sarsa.
[header] Paano gamitin ang saging [title] Gumawa ng bananas foster. [step] Gupitin ang dalawang binalatang saging sa kalahati nang pahalang at itabi. Habang madalas na hinahalo sa katamtamang mataas na init, tunawin ang 4 na kutsara (57 gramo) na mantikilya sa isang kawali, pagkatapos ay idagdag ang 1 tasa (240 ml) ng asukal na kayumanggi.
[header] Paano ipagtanggol ang iyong ari-arian laban sa isang salarin [title] Magkaroon ng emergency plan. [step] Kung sakaling may mangyari at makapasok ang isang salarin sa iyong ari-arian, nais mong masiguro na ikaw at ang iyong pamilya ay may plano. Kung wala kang propesyonal na sistema ng seguridad, maaaring kailanganin mong tumawag ng 911 sa iyong sarili.
[header] Paano Magtakda ng Iskedyul ng Paglalakad ng Aso sa Tahanan [title] Magdaos ng Pulong sa Tahanan. [step] Simulan sa pamamagitan ng pagkakaroon ng pulong kasama ang mga miyembro ng iyong tahanan. Magtakda ng oras kung saan maaari kayong lahat magsama-sama at talakayin ang iskedyul ng paglalakad ng aso bilang isang grupo.
[header] Paano magbigay pabalik sa komunidad [title] Tukuyin ang mga adbokasiyang mahalaga sa iyo. [step] Kung interesado kang suportahan ang iyong komunidad sa isang tiyak na paraan, maaari mong iangkop ang iyong boluntaryong gawain at mga donasyon batay sa mga adbokasiyang iyong pinanindigan. [substeps] Karaniwan, ang mga charitable organization ay may misyon na nauugnay sa isang partikular na adbokasiya.
[header] Paano magpahinog ng kahoy [title] Alamin kung ano ang nangyayari kapag nag-interact ang bakal na lana at suka. [step] Ang paglalagay ng bakal na lana sa suka ay, sa paglipas ng panahon, matutunaw ang lana. Ito ay nagsasama sa suka upang lumikha ng isang mantsa ng pagpahinog.
[header] Paano mabuhay sa isang diborsyo at hindi masira ang iyong credit [title] Isara ang mga magkakasamang account bago kayo maghiwalay o magdiborsyo upang maiwasan ang iyong dating asawa na magpatong ng mga singil at iwanan kang may pananagutan sa balanse. [step] Ang pagsasara ng mga account ay ang mas mababang kasamaan sa sitwasyong ito. Ang pagsasara ng mga account bago kayo maghiwalay ay gagawing mas madali ito dahil ang iyong asawa ay mas malamang na makipagtulungan sa iyo.
[header] Paano pahalagahan ang mga antigong trunk [title] Sukatin ang laki ng iyong antigong trunk. [step] Kung ang iyong trunk ay 30 pulgada (76.2 cm) o mas mababa pa, mas mataas ang halaga ng iyong trunk. Ang dahilan ay mas madaling magkasya ang mga mas maliliit na trunk sa mga bahay ng tao kumpara sa mga mas malalaking trunk.
[header] Paano i-disassemble ang kasangkapan kapag naghahanda para sa paglipat [title] Kumuha ng tamang kagamitan. [step] Ang pag-disassemble ng kasangkapan ay kadalasang nangangailangan ng ilang karaniwang kagamitan. Isa dito ay ang flat head o philips head screwdriver na naaangkop ang laki para sa maliliit na turnilyo ng kasangkapan.
[header] Paano maunawaan ang iyong patakaran sa seguro sa kalusugan [title] Basahin ang iyong buod ng mga benepisyo. [step] Ang iyong kompanya ng seguro sa kalusugan ay kinakailangang magbigay sa iyo ng "buod ng mga benepisyo at saklaw" ayon sa batas. Ang dokumentong ito ay nagpapaliwanag ng iyong patakaran sa seguro sa kalusugan sa simpleng wika.
[header] Paano magputol ng quarter round [title] Piliin ang iyong mga piraso ng quarter round. [step] Ang quarter round ay available sa mga piraso na 8 talampakan (240 cm) ang haba, o 16 talampakan (490 cm) ang haba. Kung hindi mo pa alam ang lapad ng iyong mga pader, kakailanganin mong malaman ito.
[header] Paano i-eject ang cd tray para sa windows 10 [title] Patayin ang iyong pc. [step] Kung patuloy na hindi bumubukas ang iyong drive o hindi ito bumukas nang buo, malamang na ang pinto ay naka-jam at kinakailangan ang pagtanggal ng disk. Ang pagpapatay sa iyong computer ay hihinto sa pag-ikot ng disk at gagawing ligtas ang pagbukas ng drive.
[header] Paano mo mapoprotektahan ang iyong sarili mula sa 2017 Equifax data breach [title] Unawain kung anong impormasyon ang nakompromiso. [step] Ang potensyal na nakompromisong impormasyon ay kinabibilangan ng mga personal na impormasyon tulad ng mga petsa ng kapanganakan, mga address, mga numero ng social security, at maging ang mga numero ng lisensya sa pagmamaneho. Bilang karagdagan, ang mga numero ng credit card para sa humigit-kumulang 209,000 na mamimili, pati na rin ang mga dokumento ng pagtatalo na may mga personal na makikilalang impormasyon para sa humigit-kumulang 182,000 na mamimiling US ay na-access.
[header] Paano linisin ang isang batong patio [title] Kuskusin ang bato gamit ang sabon panghugas. [step] Ang sabon panghugas ay mahusay para sa pangkaraniwang paglilinis. Ihalo ang ilang patak ng sabon panghugas sa maligamgam na tubig sa isang malaking balde.
[header] Paano gumawa ng kumikitang blog o website gamit ang WordPress [title] Pumili ng iyong paksa. [step] Pumili ng isang paksa na ikaw ay may pagmamahal. Maging tiyak tungkol sa iyong paksa.
[header] Paano pakalmahin ang tuyong balat at balahibo sa mga matatandang aso [title] Iwasan ang shampoo. [step] Kapag naligo ka ng iyong aso, subukan mong iwasan ang shampoo, na maaaring magdulot ng pagkatuyot, at gumamit na lamang ng tubig. Kung nais mong gumamit ng shampoo, siguraduhing pumili ng isa na nakakapagbigay ng moisture.
[header] Paano alisin ang mga plantar warts (verrucas) [title] Kilalanin ang mga limitasyon ng mga home remedies. [step] Bagamat ang mga paggamot sa bahay ay epektibo, kadalasang aabutin ito ng maraming buwan bago maging epektibo. Kung nais mong mabilis na mawala ang iyong mga warts, pinakamahusay na humingi ng tulong sa iyong doktor.
[header] Paano maging kaakit-akit sa mga babae [title] Magkaroon ng pagkamapagpatawa, ngunit huwag maging tanga. [step] Ang pagkakaroon ng magandang pagkamapagpatawa ay isa ring magandang paraan upang makuha ang atensyon ng mga babae at maging kaakit-akit. Gayunpaman, ayaw mong maging tanga.
[header] Paano mangolekta ng utang mula sa mal maliit na negosyo [title] Bumuo ng patakaran sa pagbabayad. [step] Bago ka magbigay ng anumang serbisyo o produkto, makipagkontrata sa iyong customer upang kanilang maunawaan kung ano ang kanilang responsibilidad sa pagbabayad at kung kailan. Tiyakin na ang lahat ng nilalaman ng dokumento ay malinaw.
[header] Paano maghanap ng mga alternatibo sa christmas pudding [title] Subukan ang kiwi o australiano. [step] Subukan ang pavlova. Ang mga pavlova ay isang likha ng sining kapag mahusay ang pagkagawa at pinalamutian ng lahat ng masasarap na prutas na nasa panahon.
[header] Paano talunin ang boss sa video game [title] Una, isaalang-alang kung gaano ka na katagal naglalaro hanggang sa puntong ito. [step] Kung nagsimula ka lang sa laro, magpahinga ka ng kaunti at mag-unat. Kung naglalaro ka na ng mas mahigit sa ilang oras, maglaan ng oras upang talagang mag-unat at isaalang-alang ang pagkuha ng makakain, o gawin ang ibang bagay na hindi mo nagawa mula nang nagsimula kang maglaro.
[header] Paano alagaan ang aso na may maikling buhok [title] Pumili ng tamang suklay. [step] Lahat ng aso ay nakikinabang sa pagiging regular na sinuklay. Ang pagsusuklay ay nakakatulong upang alisin ang labis na balahibo at nagbibigay-daan sa iyong aso na makaramdam ng komportable.
[header] Paano ka makikipag-usap sa iyong crush kung alam niyang gusto mo siya [title] Magsimula sa pamamagitan ng paggawa ng mga komento na wala sa tono. [step] Maaaring makaramdam ka ng kaunting nerbiyos sa simpleng paglapit sa iyong crush at makipag-usap ng buong usapan, kaya magsimula sa maliit. Magkomento kung madadaanan ka niya sa daan papuntang klase o opisina.
[header] Paano hindi mahuli na gumagamit ng telepono sa gabi [title] Pahinain ang ilaw. [step] Kung kadete ka ng kwarto kasama ang ibang tao, dapat mong pahinain ang ilaw hangga't maaari upang hindi ka nila makita na gumagamit ng telepono. Gawin ito sa pamamagitan ng pagpapababa ng liwanag sa mismong aparato.
[header] Paano gumawa ng cream cheese [title] Ilabas ang cream (o half and half) sa temperatura ng kuwarto. [step] Maaaring kailanganin mong iwanan ito sa labas ng refrigerator ng ilang oras. Kapag naabot na nito ang temperatura ng kuwarto, ibuhos ang cream sa isang malaking mangkok.
[header] Paano gumawa ng Santa Berry [title] Hugasan ang mga preso. [step] Alisin ang mga ito (tanggalin ang berdeng tangkay) gamit ang kutsilyo o tubo na pang-alis ng tangkay. Upang alisin ang tangkay gamit ang kutsilyo, ilagay lamang ang kutsilyo sa itaas ng preso at dahan-dahang pisilin ang tangkay gamit ang iyong hinlalaki.
[header] Paano maging bampira sa Skyrim [title] Sumali sa mga kasama. [step] Pumunta sa Whiterun, ang lungsod sa hilaga ng Riverwood, at sumali sa mga kasama. Maaari mong makatagpo si Aela ang Mangal huntress sa labas ng lungsod.
[header] Paano gumawa ng isang pader ng aktibidad na felt para sa mga bata [title] Sukatin ang lapad ng iyong pader. [step] Bago gumawa ng pader ng aktibidad na felt, kailangan mong malaman ang lapad ng pader na nais mong takpan ng felt. Gumamit ng pangsukat upang kumuha ng tamang sukat ng pader.
[header] Paano makilahok sa malusog na paglalaro kasama ang iyong aso [title] Maglaro kasama ang aso araw-araw. [step] Tulad ng mahalaga ang regular na ehersisyo para sa mga tao, ang araw-araw na paglalaro ay magpapalakas sa katawan ng iyong aso pati na rin sa iyong espesyal na ugnayan sa kanila. Lalo na para sa mga bagong may-ari, ito ang pinakamahusay na oras upang bumuo ng isang matibay na relasyon sa iyong aso at upang itaguyod din ang iyong papel bilang pinuno.
[header] Paano gumawa ng baby mobile [title] Bilhin ang iyong mga suplay. [step] Para sa ganitong uri ng mobile, kakailanganin mo ng metal hoop o singsing na mga 10 pulgada ang diyametro, ilang iba't ibang kulay ng felt at/o tela, matibay na sinulid, mga bulbol ng koton o batting, at sinulid. Ang felt, tela, sinulid, at sinulid ay maaaring nasa anumang kulay na gusto mo.
[header] Paano idikit ang kahoy [title] Magpasya kung ang iyong proyekto ay angkop para sa karaniwang puting pandikit. [step] Ang puting pandikit ay pinakamahusay para sa mga panloob na proyekto na may mababang hanggang katamtamang halaga ng pagkasira. Ang puting pandikit ay mas pinipili rin para sa mas maliliit na proyekto sa crafts kaysa sa muwebles.
[header] Pa paano maglaro ng "Mary Had a Little Lamb" sa piyano [title] Umupo sa isang piyano. [step] Sa piyano, pumili ng kahit anong lugar kung saan may tatlong itim na susi na magkasunod. Dito mo simulan ang iyong kanta.
[header] Paano magmukhang surfer [title] Pasiglahin ang iyong buhok. [step] Ang mga surfer ay naglalaan ng maraming oras sa araw, na nag-iiwan sa kanilang buhok ng araw-kissed na itsura. Kahit na hindi ka naglalaan ng maraming oras sa dalampasigan, maaari mong makuha ang ganitong itsura sa salon.
[header] Paano gumawa ng bat box [title] Isaalang-alang ang mga kinakailangan ng bat box: [substeps] Kailangan ng mga paniki ng sapat na espasyo para sa isang maliit na kolonya. Kailangan nila ng lugar upang makalapag at pumasok sa kahon. Kailangan nila ng magaspang na mga ibabaw upang dumikit.
[header] Paano patagilid ang hyper na kuting [title] Payagan ang pahinga at pagpapasigla sa araw. [step] Normal lang para sa mga kuting na matulog sa karamihan ng araw, lalo na ang mga bata. Ngunit kapag sila ay gising, puno sila ng enerhiya.
[header] Paano hanapin ang mga uso sa fashion ng tagsibol [title] Tingnan ang mga katalogo ng damit. [step] Naipapadala sa koreo halos bawat linggo, ang mga katalogong ito ay binuo ng mga designer at artista na sumusubok na makasabay sa takbo, nagbebenta ng tamang damit para sa tamang panahon. Partikular, ang mga katalogo na lumalabas mula Enero hanggang Marso ay tiyak na nakalaan para sa fashion ng tagsibol.
[header] Paano mag-hang ng pintura [title] Hanapin ang tamang espasyo sa pader. [step] Kapag mayroon kang maliit na pintura, sa pagitan ng isa at tatlong kuwadradong talampakan, huwag itong i-hang sa isang malaking walang laman na pader na mag-isa. Gagawin nito na mas maliit ang hitsura ng pintura.
[header] Paano maglaro ng Voez [title] Alamin ang mga galaw. [step] Ang larong ito ay may 4 na iba't ibang teknik na maaaring gamitin sa bawat kanta. Ang mga ito ay: [substeps] Pag-swipe (kaliwa at kanan), pag-slide (iskid ang mga puting diyamante na lumalabas), mahabang itim na bar (pindutin ang mga ito hanggang matapos), regular na nota (ang mga ritmo, tapikin ang mga ito at subukang huwag makapagpatalo!) [title] Pumili ng mode.
[header] Paano maiwasan ang gastrointestinal stasis sa mga kuneho [title] Pakainin ang iyong kuneho ng de-kalidad na damo. [step] Ang pangunahing paraan upang maiwasan ang gi stasis ay ang tamang pagpapakain sa iyong kuneho. Ang diyeta ng kuneho ay dapat binubuo ng mga pagkain na may tamang dami ng hibla kasama ng moisture upang mapanatiling maayos ang paggana ng digestive tract.
[header] Paano Maghintay para sa Pasko ng Umaga [title] Gumawa ng maraming pisikal na bagay upang mapagod ang iyong sarili. [step] Halimbawa, tulungan si mama at papa sa mga gawaing paghahanda sa bahay, maglaro ng bola sa labas, maglakad ng aso o bisitahin ang kaibigan at magpatakbo, mag-sledding o magbisikleta sa parke. [title] Gumawa ng isang bagay na nasisiyahan kang gawin sa gabi.
[header] Paano gamutin ang sakit sa bato na may kaugnayan sa tingga [title] Tanungin ang iyong doktor tungkol sa chelation therapy. [step] Isa ito sa mga kaunting paggamot sa sakit sa bato na maaaring magpabuti sa paggana ng bato, sa halip na basta itago lamang ang mga sintomas. Ito ay partikular na ginagamit para sa mga pasyenteng nahantad sa tingga.
[header] Paano i-encode at i-decode ang scytale cipher [title] Kumuha ng piraso ng papel, isang bilog na bagay, at isang lapis/panulat. [step] Kumuha ng piraso ng papel na mga isang-kapat na pulgada ang lapad at 6-8 pulgada ang haba, o gaano man kahaba ang tingin mo na kinakailangan ng papel para dalhin ang iyong mensahe. Ang bilog na bagay ay karaniwang isang lapis, ngunit maaari itong maging kahit ano basta't pwede mong balutin ang papel sa paligid nito ng ilang beses.
[header] Paano bumili ng damit sa eBay [title] Mag-type ng mga tiyak na keyword sa mga search field. [step] Ang pagsasanay na ito ay magbibigay-daan sa iyo upang paliitin ang mga resulta ng paghahanap para sa mga damit na hinahanap mo; lalo na kung naghahanap ka ng damit mula sa isang partikular na taga-disenyo o pangalan ng tatak. [substeps] Maghanap ng mga pagkakaiba sa baybay kung ang item na hinahanap mo ay hindi matagpuan sa mga resulta ng paghahanap.
[header] Paano gumawa ng origami angry bird (bookmark) [title] Kumuha ng parisukat na piraso ng papel. [step] Inirerekomenda na gumamit ng dilaw na papel na may blangkong likod. [title] Itiklop ang itaas na kaliwang sulok patungo sa ibabang kanang sulok, nakaharap ang blangkong bahagi pababa.
[header] Paano malalaman kung gusto ka ng isang babae kahit na mayroon na siyang boyfriend [title] Pansinin ang hadlang sa paghawak. [step] Magbigay-pansin kung siya ay lumampas na sa hadlang sa paghawak sa iyo. Kung gayon, kailangan mong alamin kung ito ba ay kaibigan lamang o may pang-uuyam.
[header] Paano pumili ng mga diet at fitness na app [title] Pumili kung nais mo bang subaybayan ang pagkain, fitness o pareho. [step] Kung ikaw ay naghanap na ng diet, food journal o exercise app, malamang na nakatagpo ka ng iba’t ibang mga pagpipilian. Siguraduhin na makahanap ka ng isa na pinaka-angkop para sa iyong mga pangangailangan.
[header] Paano mag-splatter ng pintura sa sahig [title] Ihanda ang iyong ibabaw. [step] Mag-eksperimento! Mag-eksperimento! Gumamit ng malaking board o piraso ng karton upang pagbutihin ang isang teknika bago simulan. [title] Linisin nang maigi ang sahig sa pamamagitan ng pagwawalis o pag-mop upang maalis ang alikabok at dumi.
[header] Paano humingi ng donasyon mula sa mga negosyo [title] Pumili ng mga negosyo na nais mong hingan. [step] Ang mga negosyo na nais mong hingian ng donasyon ay nakabase sa uri ng charity o ibang proyekto na iyong kinokolektahan ng pondo. Magtuon sa mga negosyong makikinabang sa anumang paraan mula sa donasyon.
[header] Paano maging payat para sa tag-init [title] Tanggalin ang junk. [step] Itapon ang lahat ng kendi, chips at mga lutong pagkain na nagtatago sa iyong mga aparador at drawer ng mesa. Isipin mo ang mga calorie na nailigtas mo! [title] Tandaan na mahalaga ang sukat.
[header] Paano maging talagang sexy kasama ang iyong boyfriend [title] Alamin ang iyong mga hangganan. [step] Habang ang pagiging sexy ay makakatulong na magdagdag ng lasa sa iyong relasyon, mahalagang malaman kung kailan sapat na ito. Narito ang ilang mga senyales na dapat mong bawasan: [substeps] Kung ikaw ay nakakaramdam ng kalungkutan o depresyon.
[header] Paano makatigil sa nasusunog na lalamunan [title] Subukan ang over-the-counter na gamot para sa sakit. [step] Isang simpleng solusyon ay ang uminom ng pangpawala ng sakit, tulad ng acetaminophen o ibuprofen. Sundin ang mga direksyon sa kahon kung gaano kadalas ito maaring inumin.
[header] Paano pumili at mag-imbak ng mga dayap [title] Maghanap ng dayap ayon sa uri. [step] Maraming iba't ibang uri ng mga dayap at ang kanilang kulay at sukat ay naapektuhan ng kanilang uri. [substeps] Tahitian na dayap: ito ay malalaki at may maasim, mapait na lasa.
[header] Paano dagdagan ang calorie intake [title] Kumain ng maraming pagkain o meryenda. [step] Sa halip na kumain ng dalawa o tatlong beses sa isang araw, subukan kumain ng lima o anim na mas maliliit na pagkain sa buong araw. Makakatulong ito upang madagdagan ang iyong calorie intake at maiwasan kang kumain ng labis sa isang pagkain.
[header] Paano mag-major sa potograpiya [title] Tukuyin ang iyong mga layunin para sa isang hinaharap na karera sa potograpiya. [step] Ito ay magbibigay sa iyo ng direksyon habang pinipili mo ang uri ng degree na nais mong kunin. [title] Pumili ng kolehiyo na nag-aalok ng major sa potograpiya batay sa mga uri ng degree na inaalok ng kolehiyo, tulad ng major sa sining na may diin sa potograpiya o major sa potograpiya.
[header] Paano kumain ng sopas [title] Pumili ng tamang kutsara. [step] Ang kutsara sa sopas ang pinakamalaking kutsara sa iyong lamesa. Sa ilang mga restawran, ang kutsara para sa sopas ay ihahatid sa iyo kasama ng iyong sopas.
[header] Paano Gumamit ng Excel [title] Buksan ang program ng Excel. [step] Maaaring may shortcut ito sa iyong desktop, o kailangan mong pumunta sa "simulan" at pagkatapos ay "mga programa" upang mahanap ang icon ng Excel. [title] Magsimula ng bagong workbook (isang file ng Excel).
[header] Paano matulog na may insulin pump [title] Subukang kalimutan na andiyan ito. [step] Karamihan sa mga hamon ng pagtulog na may insulin pump ay sikolohikal. Isipin na ito ay kasing laki lamang ng isang cell phone.
[header] Paano muling gamitin ang mga kahon [title] Gumamit ng mga kahon kapag lumilipat. [step] Kapag lumipat ka sa isang bagong lugar, kailangan mo ng maraming kahon para sa pagbabalot! Kung sa tingin mo ay hindi ka lilipat, ibigay mo ito sa isang taong lilipat. [title] Gumamit ng mga lumang kahon para sa mga regalo at handog.
[header] Paano makuha ang iyong aso na mag-pose para sa mga larawan kasama si Santa [title] Perpekto ang utos na "umupo". [step] Ang pagtuturo sa iyong aso na umupo ay isang kapaki-pakinabang na utos na maaari mong gamitin araw-araw. Ito ay lalong kapaki-pakinabang kapag sinusubukan mong kuhanan ng litrato ang iyong aso.
[header] Paano i-hatch ang itlog ng gansa [title] Tipunin ang mga itlog sa tagsibol. [step] Sa hilagang hemisphere, karamihan sa mga lahi ng gansa ay nagsisimulang maglatag ng kanilang mga itlog tuwing Marso o Abril. Gayunpaman, ang mga lahi ng Tsino ay nagsisimula sa tagsibol, mga ganap na Enero o Pebrero.
[header] Paano maghanap at mag-alis ng mga duplicate na kanta sa iTunes [title] Buksan ang music library sa iTunes. [step] Pindutin ang alt key (windows 7 at 8), shift key (mga mas naunang bersyon ng windows) o ang option key (mac) at i-click ang view menu. Pumili ng " ipakita ang eksaktong duplicate na mga item ".
[header] Paano magkaroon ng malalaki at maskuladong binti [title] Subukan ang mga squat. [step] Ang mga squat ay isang mahusay na paraan upang patatagin ang iyong mga quad na kalamnan. Ilagay ang iyong mga paa sa lapad ng iyong mga balikat at pagkatapos ay ibaba ang iyong balakang upang ang iyong mga tuhod ay yumuko.
[header] Paano kumilos tulad ng iyong paboritong pony mula sa mane six [title] Maging tiwala, tapat, at matatag. [step] Maging masipag at huwag umatras sa hamon! Si Rainbow Dash ay laging handa para sa isang malaking pakikipagsapalaran. Gayunpaman, hindi ito nangangahulugang maging bobo.
[header] Paano makakuha ng motibasyon upang magkaroon ng malusog na ehersisyo [title] Ipunin ang iyong sarili na kumikilos. [step] Maraming mga psychologist sa isports ang palaging nagsasalita tungkol sa visualisasyon at maraming mga atleta sa buong mundo ang gumagamit ng ganitong uri ng teknika upang mapabuti ang kanilang pagganap. Sa gabi bago ka mag-ehersisyo, subukang maglaan ng hindi bababa sa sampung minuto upang ipunin ang buong sesyon sa iyong isip.
[header] Paano makakuha ng atensyon ng mga babae [title] Lapitan ang babae sa lalong madaling panahon. [step] Hindi mo kailangang tumakbo papunta sa babae sa sandaling pumasok siya sa silid o maaaring magmukha kang sobrang sabik, ngunit dapat mong subukang makipag-usap sa kanya agad pagkatapos mong magtagpo ang inyong mga mata. Tumingin sa kanya, hawakan ang kanyang tingin ng isang segundo, at pagkatapos ay lumakad nang diretso papunta sa kanya.
[header] Paano alisin ang epoxy na pintura [title] Pumili ng methylene chloride na pang-alis. [step] Dahil ang epoxy na pintura ay matibay at lumalaban sa pagkasira, hindi ito matatanggal gamit ang karaniwang pangpawala ng pintura. Ang paggamit ng pang-alis na naglalaman ng methylene chloride, na tinatawag ding dichloromethane, ang pinakamainam na paraan para alisin ang epoxy na pintura.
[header] Paano magsulat ng pagsusuri ng pagganap [title] I-update ang paglalarawan ng posisyon na iyon. [step] Bago mo simulan ang pagsusuri sa pagganap ng isang empleyado, dapat mong suriin muli ang paglalarawan ng empleyadong iyon sa iyong mga employment file. Kung ang mga kinakailangan o mga tungkulin ng posisyon ay nagbago man sa nakaraang ilang taon, kinakailangang i-update ang paglalarawan na iyon.
[header] Paano gumawa ng larawan na frame mula sa recycled na kahoy [title] Maghanda ng apat na piraso ng lumang kahoy na may lapad na humigit-kumulang 2 pulgada (5.1 cm). [step] Ang haba ay dapat na ang taas at lapad na gusto mong maging ng larawan na frame. Ang kahoy ay maaaring mula sa mga pinagmulan tulad ng mga lumang frame, lumang kasangkapan, mga lumang gawaing kahoy, atbp.
[header] Paano maglaro ng double stroke roll [title] Bago ka makapagsimula, siguruhing komportable kang humawak ng mga drum sticks (tingnan ang "paano humawak ng drum sticks") at mayroong kang practice pad o tambol. [title] Pag-unawa sa mga batayan. [step] Ang double stroke rolls, kapag ginagawa ng mas advanced na drummers, ay magkakaroon ng dalawang magkakaibang stroke sa bawat kamay, na unti-unting bumibilis hanggang sa makabuo ng roll.
[header] Paano laruin ang laro na "Sino ang kumuha ng cookie sa cookie jar" [title] Tukuyin kung may nangyaring pagnanakaw ng cookie. [step] Siyasatin ang cookie jar. May nawawalang cookie ba? Huwag mag-isip nang walang batayan.
[header] Paano isama ang flavonoids sa iyong diyeta [title] Pumili ng sariwang makulay na pagkain. [step] Ang mga pagkain, partikular na ang mga prutas at gulay, ay nawawalan ng flavonoids habang lumilipas ang panahon, kaya't pumili ng sariwang ani at gamitin ito agad. Upang maiwasan ang pagkawala ng flavonoids, iwasan ang labis na pagluluto o pagpakulo ng iyong mga ani.
[header] Paano i-unlock ang orange sprite lumber team sa Harvest Moon DS (Nintendo) [title] Oran [substeps] Si Oran ang lider ng orange lumber team. Ang kanyang itsura ay naiiba sa iba pang mga sprite dahil siya ay isang lider. Upang ma-unlock si Oran, kailangan mong maghintay hanggang sa ikalawang araw ng taglamig kapag umalis ka ng iyong bahay sa umaga para sa winter request ni Thomas.
[header] Paano mag-insulate ng mga pader [title] Sukatin ang kabuuang lugar ng mga pader na dapat i-insulate. [step] Bago ka bumili ng fiberglass insulation batting, kailangan mong malaman kung gaano karami ang iyong kakailanganin. Upang gawin ito, kailangan mong sukatin ang kabuuang lugar ng mga indibidwal na pader na dapat i-insulate, pati na rin ang lapad ng espasyo sa pagitan ng mga stud.
[header] Paano makahanap ng perpektong sentro para sa baby shower [title] Pumili ng tema. [step] Alamin kung ano ang gusto mong tema ng baby shower. Ang pagpili ng tema ay makakatulong sa iyo na maging tiyak tungkol sa kung ano ang hinahanap mo sa mga dekorasyon at matutulungan kang paliitin ang iyong paghahanap para sa isang sentro.
[header] Paano gumawa ng holder ng paint brush na gawa sa papel at salamin [title] Alisin ang mga label sa bote. [step] Ilagay ang mainit na tubig sa ibabaw ng bote hanggang sa lumambot ang label. Ang pagpakulo ng tubig sa kalan at pagbuhos nito sa lababo upang ibabad ang iyong mga bote ay maaari ring gawin.
[header] Paano itusok ang isang lobo [title] Magtipon ng mga kinakailangang materyales. [step] Para sa trick na ito sa party, kakailanganin mo ng isang lobo, isang kawayan na pang-kabob, kaunting langis o panlinis ng pinggan, at kaunting pasensya. Lahat ng mga bagay na ito ay madaling mabibili sa iyong lokal na tindahan ng grocery.
[header] Paano halikan ang isang babae nang maayos nang walang pagkakataon ng pagtanggi [title] Kilalanin mo muna siya. [step] Habang maraming mga babae ang gusto ang mabilis na relasyon, may ilan namang tututol sa iyong mga pagsubok kung masyado kang nagmamadali. Kung nais mong halikan siya ngunit halos hindi pa kayo magkakilala, malaki ang posibilidad na tatanggihan niya ang halik, na mag-iiwan sa inyong dalawa na nakakahiya.
[header] Paano tukuyin ang tigdas sa isang bata [title] Maging aware sa paraan ng pag-unlad ng sakit. [step] Ang impeksyon ng tigdas ay umuunlad sa mga yugto at may kasamang ilang mga palatandaan at sintomas habang ito ay umuusad. Ang sakit ay nakakahawa bago magsimula ang prodromal phase, o ang panahon kung kailan nagsisimula ang mga palatandaan at sintomas.
[header] Paano pumili ng online na solicitor para sa conveyancing [title] Maghanap ng mga espesyalista. [step] Ang iyong perpektong kandidato ay dapat na espesyalista sa conveyancing at may nakatatag na reputasyon. Huwag kumuha ng solicitor na humahawak ng mga diborsyo o kasong kriminal.
[header] Paano gumuhit ng tren [title] Gumuhit ng silindro para sa steam engine. [title] Gumuhit ng trapezoid at isang rektanggulo sa ibaba nito para sa cabin ng drayber. [title] Gumuhit ng tatlong rektanggulo sa itaas ng steam engine.
[header] Paano alisan ng laman ang isang waterbed [title] Alisin ang lahat ng kagamitan sa kama. [step] Magsimula sa pagtanggal ng lahat ng bedding mula sa waterbed. Kabilang dito ang pagtanggal ng mattress pads, kumot, sapin, unan, at lahat ng iba pa.
[header] Paano magpinta ng mga bato gamit ang acrylic na pintura [title] Maghanap ng makinis na mga bato. [step] Ang isang bato na may labis na bitak o lungkot ay magiging mahirap pintahan. Sa halip, maghanap ng mga batong may makinis na ibabaw.
[header] Paano maglaro ng 7 minutong nasa langit [title] Ihanda ang lokasyon ng laro. [step] Kakailanganin mo ng maliit, nakasarang lugar sa iyong tahanan upang maglaro ng larong ito. Ang lugar na ito ay karaniwang madilim, ngunit maaari mo ring piliin ang isang lugar na maliwanag.
[header] Paano makipag-date bilang magkasintahan [title] Maglakad-lakad. [step] Minsan, masarap lang talagang maglakad-lakad kasama ang iyong mahal sa buhay - maaari kayong mag-usap, magkapit-kamay, ipahayag ang iba pang uri ng pagmamahal, makipag-chat sa isa't isa, at magdaos ng tahimik na hapon o gabi kasama ang isa't isa. Dagdag pa, hindi mo alam kung ano ang maaari mong matagpuan habang naglalakad-lakad sa iyong sariling bayan/lungsod.
[header] Paano masahihin ang aso [title] Magsimula sa banayad na paghaplos. [step] Haplusin ang iyong aso sa mga bahagi na alam mong gustung-gusto niya. Makakatulong ito na siya ay kumalma at maging relaxed nang sapat upang ma-enjoy ang masahe.
[header] Paano gamutin ang COPD [title] Tumigil sa paninigarilyo. [step] Ang pangunahing sanhi ng COPD sa mga maunlad na bansa ay ang paninigarilyo ng tabako - hindi bababa sa 25% ng mga matatagal nang naninigarilyo ang nagkakaroon ng sintomatikong COPD. Ang usok ng sigarilyo ay naglalaman ng mga kemikal na nakakasira sa mga bronchial tube at air sacs ng mga baga, na nagiging dahilan upang mawalan ito ng elasticidad.
[header] Paano Magbenta ng Elektroniks sa Amazon [title] Magpasya sa pagitan ng propesyonal at indibidwal na plano. [step] Ang pangunahing pagkakaiba sa pagitan ng 2 planong ito ay kung magbabayad ka ng bayad sa bawat item kapag nagbenta ka o isang buwanang bayad. Ang propesyonal na plano ay $39.99 bawat buwan, na sumasaklaw sa lahat ng item na iyong binebenta, samantalang ang indibidwal na plano ay $0.99 bawat item.
[header] Paano magbigay ng depo shot [title] Hugasan ang iyong mga kamay. [step] Mahalaga ang paghuhugas ng iyong mga kamay upang mabawasan ang posibilidad na magkasakit. Hugasan nang maigi sa pamamagitan ng: [substeps] Pagpapatakbo ng iyong mga kamay sa ilalim ng umaagos na gripo ng malinis na tubig.
[header] Paano gumawa ng isang kahanga-hangang banda ng rock [title] Simulang maghanap ng mga talentadong musikero. [step] Dapat ay hindi bababa sa tatlo. [title] Maghanap ng isang drummer.
[header] Paano magkaroon ng buhay gaya ni Acacia Brinley Clark [title] Siguraduhin na malinis ang iyong mukha. [step] Walang tagihawat si Acacia, kaya kung mayroon ka, subukang alisin ito. Gumamit ng magandang sabon sa mukha na angkop para sa iyong sitwasyon/uri, ngunit maging mapagpasensya; ang iyong mga tagihawat ay hindi mawawala sa magdamag.
[header] Paano malalaman kung ang African grey parrot ay angkop para sa iyo [title] Asahan ang isang matalino at palakaibigan na alaga. [step] Ang mga African grey parrot ay ilan sa mga pinaka-matalinong hayop na maaari mong alagaan bilang alaga. Ang kanilang kakayahang mag-isip ay katulad ng sa isang 3-taong-gulang na bata, na nagiging dahilan upang sila’y maging mausisa at kaaya-ayang makipag-ugnayan.
[header] Paano kumain nang tama [title] Kumain ng balanseng diyeta. [step] Tiyakin na hindi ka kumakain ng sobra o mga bagay na makakasama sa iyo. Isama ang isang malusog na balanse ng nutrient-rich na carbohydrates tulad ng prutas, gulay, at mga ugat tulad ng patatas.
[header] Paano gumawa ng bulaklak na bouquet mula sa tela [title] Gupitin ang simpleng pink na tela. [step] Sukatin ito sa isang piraso, sa humigit-kumulang 12 sentimetro (4.7 in) sa lapad at 70 sentimetro (27.6 in) sa haba. [title] Plantsahin ang tela.
[header] Paano kumuha ng magagandang selfie [title] Kumuha ng magandang anggulo. [step] Sa halip na kuhanan ng larawan nang diretso, subukan ang iba't ibang anggulo upang ipakita ang iyong mga tampok. Kung iikot mo ang iyong ulo ng ilang digri sa kanan o kaliwa, ang iyong mga tampok ay magmumukhang hindi gaanong patag.
[header] Paano gumawa ng kahon ng alahas [title] Sukatin at putulin ang kahoy para sa itaas, ibaba, at gilid ng kahon ng alahas. [step] Para sa hakbang na ito, kailangan mo ng labindalawang piraso ng kahoy na may sukat na 240 mm at anim na piraso ng kahoy na may sukat na 248 mm, lahat ay mga 1 pulgada ang lapad at 1/4 pulgada ang taas. Gumamit ng lagari upang putulin ang mga piraso.
[header] Paano manatiling organisado sa mataas na paaralan gamit ang block schedule [title] Kumuha ng dalawang backpack. [step] Isa para sa A days at isa para sa B days. Tiyakin na magkaiba ang itsura ng mga ito upang maiwasang magkalituhan.
[header] Paano gumawa ng sand timer mula sa mga recycled na plastic na bote [title] Maghanap ng dalawang malinaw na plastic na bote na magkapareho ng laki at hugis. [step] Kung mas maiikli ang mga bote, mas magiging matatag ang iyong timer. Para sa mas makatotohanang hourglass, subukan na gumamit ng mga bote na may hugis-bulb, tulad ng sa method o orangina.
[header] Paano bumuo ng isang blues na kanta [title] Kilalanin ang mga tanyag na blues na musika. [step] Ang pinakamainam na gawin bago mo buuin ang sarili mong blues na musika ay makinig sa blues. Ang simpleng pakikinig ay nagbibigay sa iyo ng batayang pag-unawa sa estruktura, damdamin, at pangkalahatang tunog.
[header] Paano gamitin ang piri piri [title] Bumili ng piri piri. [title] Gamitin ang piri piri para sa pag-marinate. [step] Ang piri piri ay isang de-kalidad na marinade para sa mga fillet ng isda, karne, at manok.
[header] Paano sumulat ng magandang sanaysay sa kolehiyo [title] Ihanda ang isang pangunahing balangkas ng layunin ng sanaysay. [step] Magtanong sa klase upang malaman kung may mga pinagbabawal na mapagkukunan. Isulat ang anumang balangkas na ibinigay sa iyo ng propesor, pati na rin ang mga rekomendasyon tungkol sa kung anong mga mapagkukunan ang katanggap-tanggap ng propesor na iyon.
[header] Paano Maglipat ng Kahaliling Piano [title] Magbuo ng isang pangkat para sa paglilipat. [step] Tawagan ang mga kaibigan, kapitbahay, at kamag-anak at tanungin kung handa silang tumulong sa paglipat ng piano. Sa pinakamababa, maghanap ng grupo ng apat na tao na nasa average na kalagayang pisikal, na handang gumugol ng isa hanggang dalawang oras upang tulungan ka sa paglilipat.
[header] Paano gawin ang bridge exercise [title] Humiga sa iyong likod. [step] Inirerekomenda na gumamit ka ng yoga mat para sa ehersisyong ito, ngunit kahit anong patong na sahig ay maaari. Ayaw mong masaktan ang iyong sarili sa paggawa ng bridge sa matigas na ibabaw.
[header] Paano magkaroon ng masayang buhay [title] Magbakasyon kapag maaari. [step] Kung iniisip mong hindi mo kayang gumastos para makaalis, alalahanin na ang mga bakasyon ay hindi kinakailangang mahal. Kung nais mo ng masayang buhay na puno ng pak adventure, ang regular na pagkuha ng bakasyon ay makakatulong.
[header] Paano sanayin ang isang matigas ang ulong aso na umupo [title] Maghintay hanggang umupo ang aso nang kusa. [step] Kapag mayroon kang kaunting oras, kumuha ng kaunting meryenda at sundan ang iyong aso sa loob ng ilang minuto. Huwag subukang akitin ang kanyang atensyon o makipaglaro sa kanya.
[header] Paano gumawa ng bolognese sauce gamit ang slow cooker [title] Painitin ang olive oil. [step] Ilagay ang malaking kawali sa kalan at magdagdag ng 1 kutsara (15 ml) ng olive oil. I-set ang init sa katamtaman, at hayaan ang langis na magpainit ng 3 hanggang 5 minuto o hanggang magsimulang kumikislap ito.
[header] Paano alagaan ang syrian hamster [title] Bumili ng suklay. [step] Ang mga hamster ay maliliit na nilalang, kaya sapat na ang isang maliit na suklay. Maaari kang maghanap nito sa mga tindahan ng gamit para sa mga alagang hayop.
[header] Paano magbenta ng sining [title] Gumawa ng mga business card at mga promotional flyer. [step] Ipamahagi ang mga item na ito sa mga lokal na gallery ng sining at mga pamilihan. [substeps] Tanungin ang mga lokal na nagbebenta kung maaari mong iwanan ang ilan sa iyong mga business card sa kanila o mag-post ng flyer sa kanilang mga community bulletin board.
[header] Paano tiklupin ang panty [title] Ipatong ang iyong panty sa isang patag na ibabaw. [step] Dapat ang harapang bahagi ng panty ay nakaharap pataas. Ipatong ito upang ang isang dulo ng waistband ay pinakamalapit sa iyo.
[header] Paano Magsimula sa Paglalayag [title] Alamin ang mga bahagi ng isang bangka. [step] Bago ka sumubok sa iyong unang paglalayag, tiyaking maging pamilyar sa mga mahahalagang termino sa paglalayag. Kapag naglalayag kasama ang isang grupo bilang bahagi ng crew, maaaring tumawag ng mga direksyon ang skipper (taong nagmamaneho ng bangka) gamit ang mga terminong ito.
[header] Paano huminto sa longboard [title] Alamin kung kailan gagamit ng foot brake. [step] Ang foot brake ay dapat gamitin lamang sa mabagal na bilis. Kung ikaw ay bumababa sa isang matarik na burol at malapit nang lumiko, ang huling bagay na nais mong gawin ay ibitin ang iyong paa sa iyong board.
[header] Paano bilangin ang macronutrients [title] Suriin ang sukat ng bahagi. [step] Ang tumpak na pagbibilang ng macros ay nangangahulugang paggamit ng sukat ng bahagi upang matukoy ang nilalaman ng macro ng kahit anong kinakain mo. Hanapin ang sukat ng bahagi sa ilalim ng malaking "nutrition facts" na pamagat sa label ng nutrisyon.
[header] Paano buksan ang kaso ng DVD [title] I-align ang magnet sa security magnet sa kaliwa ng locking bar. [step] Isang maliit na panloob na magnet, na matatagpuan sa kaliwa ng locking bar, ang nagpapalock sa DVD. Ilagay ang isang magnet sa kaliwang, ibabang bahagi ng locking bar.
[header] Paano mapasaya ang isang babae sa isang date [title] Pumili ng lugar para sa iyong date. [step] Una, itanong mo sa kanya kung nais niyang pumili ng lugar, sakaling mayroon na siyang ideya kung ano ang gusto niyang gawin. Magplano nang maaga kung saan kayo pupunta.
[header] Paano bumili ng mga proof sets [title] Alamin kung anong mga taon ang available na proof sets. [step] Matapos pahintulutan ang mga kolektor na bumili ng mga proof coins at paminsan-minsan na proof sets mula dito, sinimulang ibenta ng United States Mint ang mga proof sets mula sa kanilang sangay sa Philadelphia sa mga kolektor ng barya noong 1936. Ang mga proof sets ay available hanggang 1942, nang pinilit ng Ikalawang Digmaang Pandaigdig ang pansamantalang paghinto ng kanilang pagmamanupaktura.
[header] Paano gamitin ang AdSense sa isang Tumblr blog [title] Pumunta sa website ng AdSense at gumawa ng account gamit ang email at password na kaugnay ng iyong Google account. [step] Tandaan na kakailanganin mong ilagay ang iyong tunay na impormasyon (kasama ang postal address) upang makakuha ng kita sa pamamagitan ng AdSense. [title] Kapag natapos mo na ang pag-sign up, ang iyong aplikasyon ay susuriin upang matiyak na ikaw ay isang wastong kandidato para sa AdSense.
[header] Paano magbalot ng karne [title] Pabilis ang karne sa pamamagitan ng isang pangpahina. [step] Sundin ang mga pagtutukoy ng resipe, na karaniwang nangangailangan ng kalahating pulgada o mas manipis na mga piraso ng karne. [title] Ibuhos ang harina sa isang pie pan.
[header] Paano makinig sa payo ng mga magulang tungkol sa karera ngunit magpasya pa rin sa sarili mong kapakanan [title] Unawain na nais ng iyong mga magulang ang pinakamahusay para sa iyo. [step] Ayaw nilang mabigo ka sa buhay, at sa huli, nasa isip nila ang iyong pinakamabuting kapakanan dahil nagmamalasakit sila sa iyo. Walang magulang ang nais na makita ang kanilang anak sa kalye.
[header] Paano gamutin ang pangunahing dysmenorrhea [title] Uminom ng nsaid na gamot upang kontrolin ang buwanang sakit ng dysmenorrhea. [step] Isa sa mga pangunahing paraan ng paggamot para sa pangunahing dysmenorrhea ay ang pag-inom ng mga gamot sa sakit. Ang mga nsaid ay ang pinaka-epektibong over-the-counter na gamot para sa sakit na dulot ng mga pananakit ng regla.
[header] Paano makahanap ng daan sa isang laberint ng mais [title] Tandaan ang iyong labasan. [step] Bago ka pumasok sa laberinto, alamin kung saan ka lalabas. Kung hindi ito malinaw, magtanong sa isang empleyado.
[header] Paano alisin ang mga buhol sa balahibo ng aso [title] Siguraduhing kalmado ang iyong aso. [step] Ang pagtanggal ng mga buhol ay maaaring maging napakainit ng proseso para sa iyong aso. Ang mga aso ay may napakasensitibong balat, at ang mga buhol ay maaaring hilahin at magdulot ng stress sa balat.
[header] Paano gumawa ng isang programa sa pamamahala ng utang [title] Isama ang lahat ng bayarin na kailangan mong bayaran sa regular na batayan. [step] Kailangan mong isama ang mga pang-araw-araw na gastos na madalas kalimutan ng karamihan sa mga tao. Hindi mo maihahati ang iyong kita upang bayaran ang bawat bayarin na iyong utang maliban kung alam mo kung ano ang mga tunay mong gastos.
[header] Paano kumilos na parang ninja [title] Tumayo sa isang posisyon at bahagyang yumuko ang iyong mga tuhod. [step] Ang iyong mga paa ay dapat nakahiwalay ng halos lapad ng balikat. Iangat ang parehong kamay hanggang sa humigit-kumulang taas ng beywang.
[header] Paano magtanim ng mga araw na lily [title] Suriin ang iyong lugar ng pagtatanim at alamin kung kailangan mong pahusayin ang drainage bago magtanim. [step] Ang tanging uri ng lupa na hindi magiging maganda ang kalagayan ng mga araw na lily ay ang mabigat at basang lupa. Kung mahirap ang drainage, gumawa ng nakataas na kama upang itanim sila.
[header] Paano kumilos na parang si Ryuk mula sa Death Note [title] Magsuot ng may istilo. [step] Si Ryuk ay may mapaghimalang paraan ng pananamit. Siya ay nakasuot ng buong itim, kasama na ang ilang kadena at studs.
[header] Paano gumawa ng costume na Harley Quinn [title] Itala ang gitna ng isang pulang tuktok at isang itim na tuktok. [step] Gumamit ng dalawang long-sleeve na damit para sa klasikong hitsura na Harley Quinn o dalawang tank top para sa "Arkham Asylum" na inspiradong bersyon. [substeps] Ilatag ang itim na damit at pulang damit nang patag sa iyong work surface.
[header] Paano iwasan ang singil sa pagmamaneho ng bangka sa ilalim ng impluwensya [title] Huwag uminom ng alak. [step] Ang pinakamadaling paraan upang maiwasan ang singil ng bui ay ang hindi uminom ng alak kung balak mong magpatakbo ng bangka. Tandaan na tumatagal ang pagkilos ng alak sa iyong sistema.
[header] Paano gumawa ng purée ng mangga [title] Hugasan ang mga mangga. [step] Banlawan ang 4 na mangga sa ilalim ng umaagos na tubig upang alisin ang mga dumi. [title] Balatan at tanggalin ang buto.
[header] Paano Gumawa ng Mga Labo ng Engkanto [title] Iguhit ang Hugis ng Bituin. [step] Gamit ang anumang uri ng papel, iguhit ang hugis ng iyong mga pakpak. Gumamit ng dalawang piraso ng papel kung saan ang bawat pakpak ay nasa hiwalay na papel.
[header] Paano mapagtagumpayan ang pagdududa sa sarili [title] Tingnan ang sitwasyon sa mata ng iba. [step] Karamihan ng oras, maaaring mas mabigat ang hatol mo sa iyong sarili kumpara sa kung paano mo huhusgahan ang iba o kabaligtaran. Isipin kung paano titingnan ng isang mahal sa buhay o kaibigan ang iyong sitwasyon.
[header] Paano mag-record ng audio notes sa iPad [title] I-tap ang icon ng audio memos sa home screen ng iyong iPad upang ilunsad ang audio memos app. [title] I-tap ang record button sa ibabang bahagi ng screen upang simulan ang iyong recording. [title] Magsalita o mag-play ng tunog sa mikropono ng iyong iPad upang i-record ang iyong audio note.
[header] Paano makawala sa masamang araw [title] Humanap ng tahimik na lugar, o ilayo ang sarili mula sa negatibong kapaligiran. [step] Mahalagang bigyan ang iyong sarili ng oras upang iproseso ang mga negatibong damdaming nararamdaman mo. Kung ikaw ay nagkaroon ng masamang araw sa trabaho, isara ang pinto ng iyong opisina at patayin ang ilaw upang bigyan ang iyong sarili ng tahimik na espasyo.
[header] Paano kumain nang walang pusa na nanlilimos [title] Balewalain ang iyong pusa habang kumakain. [step] Habang kumakain, huwag makipag-usap sa iyong pusa o maglaro sa kanya. Ang pakikipag-ugnayan ay ililipat ang atensyon ng pusa sa iyo at sa iyong ginagawa.
[header] Paano simulan ang isang talata [title] Kilalanin ang estruktura ng isang mapanlikhang talata. [step] Karamihan sa mga mapanlikhang talata ay may malinaw na tinukoy na estruktura, lalo na kung ito ay nasa akademikong konteksto. Ang bawat talata ay tumutulong upang suportahan ang pangkalahatang tesis (o mapanlikhang pahayag) ng papel, at ang bawat talata ay nagpapakita ng bagong impormasyon na maaaring makapagpaniwala sa isang mambabasa na ang iyong posisyon ay ang tamang isa.
[header] Paano magbago at maging matino gamit ang programang 12 hakbang [title] Maghanap ng programang labindalawang hakbang. [step] Maaari kang makahanap ng mga listahan ng mga programa sa internet, sa mga tanggapan ng doktor o pampublikong kalusugan, at kahit sa mga aklatan. Ang mga mapagkukunang ito ay magtuturo sa iyo sa mga listahan ng mga pagpupulong sa iyong lugar.
[header] Paano pakalmahin ang kuneho sa panahon ng bagyo [title] Maghanap ng mga palatandaan ng takot sa iyong kuneho. [step] Maaaring ipakita ng iyong kuneho ang takot sa iba't ibang paraan. Ang pagsigaw ay isang napaka-karaniwang paraan ng mga kuneho upang ipakita ang takot.
[header] Paano kumain ng edamame [title] Ilagay ang nilutong edamame sa isang mangkok. [step] Budburan ng 1/2 kutsarita ng cayenne pepper at 1 kutsaritang.
[header] Paano suriin ang mga palatandaan ng pagkakaroon ng espiritu [title] Makinig para sa mga tunog. [step] Ang mga hindi nakikitang tunog ay maaaring magmula sa mga boses, musika o mga paulit-ulit na ingay na nangyayari sa mga regular na agwat. Ang katangian ng tunog ng mga yapak sa gabi, pagtawa, pag-iyak o musika na nangyayari sa mga regular na agwat ay itinuturing na isang residual haunting.
[header] Paano gumawa ng harina ng quinoa [title] Painitin ang oven sa 220 degrees Fahrenheit (100 degrees Celsius). [step] Samantala, kumuha ng maliit na baking sheet na may gilid at itabi ito. [substeps] Hindi mo kailangang balutan ng kahit ano ang baking sheet, ngunit kung pipiliin mong balutan ito, gumamit ng parchment paper.
[header] Paano pagkatiwalaan ang iyong kakayahan sa gitara [title] Una sa lahat: [step] Huwag kailanman magduda sa iyong kakayahan. May mga tao na susubok na pababain ka sa simula, ngunit huwag itong gawing hadlang sa iyong puso. Kung sakaling makatagpo ka ng mayabang na gitarista na akala mo ay mas magaling sa iyo, gamitin mo ito sa iyong kapakinabangan at magpraktis ng mas mabuti at patunayan sa kanila na karapat-dapat ka sa kanilang respeto.
[header] Paano sumulat ng isang papel na dalawang pahina sa loob ng isang araw [title] Pumili ng angkop na paksa. [step] Bago ka makapagsulat ng papel, kailangan mo ng paksa na iyong pagtuunan. Kung binigyan ka ng paksa ng iyong guro, hindi mo na kailangang mag-alala sa pagpili ng angkop na paksa.
[header] Paano makipag-date sa isang transgender na tao [title] Pumili ng lokasyon kung saan komportable ang iyong date. [step] Makipagkita sa iyong date sa isang lokasyon na kanilang napili, o tanungin silang aprubahan ang lokasyon na iyong pinili. Kung ikaw ang pumipili ng lokasyon, pumili ng isang café, bar, o restaurant na may single-use o all-gender na mga palikuran.
[header] Paano makayanan ang masamang araw [title] Sabihin sa sarili mo na magiging ayos ka. [step] Isipin ang mga magagandang bagay sa iyong buhay at sabihin sa sarili mo na ang mga masamang araw ay narito upang tulungan kang pahalagahan ang mga magaganda. Paalalahanan ang sarili na makakabangon ka mula sa anumang nangyari na nagpasama sa iyong araw.
[header] Paano magbukas ng kandado [title] Suriin ang kondisyon ng kandado. [step] Hindi mo mabubuksan ang isang kandado kung ito ay sira. Ang mga kalawangin na kandado ay maaaring nakadikit kahit gaano pa kalakas ang iyong teknika sa pag-pick ng kandado.
[header] Paano Sumakay ng Motorsiklo (mga baguhan) [title] Kumuha ng helmet. [step] Ang iyong helmet sa motorsiklo ang pinaka-mahalagang kagamitan para sa pagsakay sa motorsiklo. Ito ay nagpoprotekta sa iyong ulo mula sa pinsala kung sakaling bumagsak ang iyong motorsiklo.
[header] Paano magpatubo ng mga buto sa papel na tuwalya [title] Kumuha ng iyong 8" x 11" na papel na tuwalya at gupitin ito sa gitna. [step] Kung mayroon kang mas maliliit na papel na tuwalya, maaari mong laktawan ang hakbang na ito. [title] Basain ang papel na tuwalya.
[header] Paano makuha si Deoxys sa Pokémon Emerald [title] Pumili ng iyong Pokémon. [step] Si Deoxys ay isang psychic-type na mahina laban sa ghost-, dark-, at bug-type na Pokémon. Siya ay partikular na malakas laban sa fighting-type, kaya iwasan ang pagdadala ng anumang ganitong uri sa laban.
[header] Paano umakyat sa itaas na bunks ng bunk bed [title] Pumili ng angkop na lokasyon para sa iyong kama. [step] Maraming laki, hugis, at istilo ng mga bunk bed, kaya hindi ito dapat maging mahirap na makahanap ng isa na akma sa iyong silid. Dapat mong ilagay ang bunk bed sa isang sulok ng silid, na may mga pader sa dalawang gilid.
[header] Paano linisin ang mga laminate na sahig nang natural [title] Gumawa ng solusyon ng suka. [step] Kumuha ng balde o spray bottle at pagh комбинаhin ang 50-50 na halo ng distilled na tubig at suka. I-shake ang bote o haluin ang likido sa balde nang kaunti.
[header] Paano gumawa ng air gun [title] Putulin ang isang spray bottle sa gitna upang maging hawakan. [step] Gumamit ng craft blade upang putulin ang bote muna, pagkatapos ay putulin ang anumang mga matutulis na gilid gamit ang gunting. Kung gaano kababa mo putulin ang spray bottle ay nakadepende sa iyo; kailangan itong maputol ng sapat na baba upang ito ay komportable hawakan.
[header] Paano Gumawa ng Kontrata [title] Gumawa ng Balidong Alok. [step] Ang isang balidong alok ay may tatlong elemento: komunikasyon, pangako, at tiyak na mga termino. Ibig sabihin, dapat mong ipahayag ang alok sa nakasulat, pasalita, o sa iba pang naiintindihang anyo.
[header] Paano mag-install ng headphones [title] I-download ang sabnzbd. [step] I-download ang sabnzbd nang libre mula sa. Ito ay isang libreng, open-source na downloader ng news group na kukuha ng mga file mula sa mga usenet post at ida-download ang mga ito sa iyong computer.
[header] Paano palaguin ang mga boxwood na palumpong [title] Itanim ang mga boxwood sa ganap na sikat ng araw. [step] Dapat silang makakuha ng hindi bababa sa anim hanggang walong oras ng direktang sikat ng araw, o bahagyang lilim, na may apat hanggang anim na oras ng direktang sikat ng araw. [substeps] Isaalang-alang na kapag itinanim sa ganap na sikat ng araw, lalo na sa mga mas maiinit na klima, kinakailangan silang diligan nang mas madalas kumpara sa mga nakatanim sa bahagyang lilim.
[header] Paano gawin ang twist [title] Tumayo na ang iyong mga paa ay kasing lapad ng balikat. [step] Ilagay ang pantay na bigat sa parehong paa. Panatilihing flexible ang iyong mga tuhod at ang iyong torso ay nasa tamang posisyon ng iyong mga balakang.
[header] Paano Magtawag ng Sirkulo [title] Humanap ng Ligtas na Lugar para Magtawag ng Sirkulo. [step] Maaaring ito ay sa loob ng bahay o sa labas, sa gitna ng gabi, tanghali, o maaga sa umaga. Walang perpektong lugar para magtawag, kaya huwag mag-pressure na maglakbay papunta sa gitna ng kawalang-katiyakan kung ito ay magdudulot sa iyo ng sikolohikal na hindi komportable.
[header] Paano gumamit ng hashtag sa facebook [title] Mag-log in sa website ng facebook. [title] I-click ang "tahanan" na link sa kanang itaas na sulok upang ma-access ang iyong facebook profile. [title] I-type ang iyong post sa "i-update ang katayuan" na field.
[header] Paano gumawa ng drum kit [title] Idiseño ang iyong drum kit. [step] Bago bumili ng anumang bahagi o pagsamahin ang mga ito, gumawa ng kumpletong plano para sa iyong kit. [substeps] Una, magpasiya kung gaano karaming drums ang gusto mo, kasama na ang lalim at diyametro ng bawat drum.
[header] Paano Gumawa ng Heometrikong Sining [title] Pumili ng Batayang Imahe na Gagawin. [step] Maghanap ng larawan o hugis online, o kumuha ng larawan na nais mong gawing heometrikong disenyo. Pumili ng imahe na may malinaw, matitigas na gilid na nagkokontra sa malalambot na linya.
[header] Paano malaman ang pagkakaiba sa pagitan ng social media at tradisyunal na marketing [title] Tukuyin kung maaari kang makipag-ugnayan sa media o advertising. [step] Ang social media ay nakikipag-ugnayan, habang ang tradisyunal na marketing ay pasibo. [substeps] Maaari ka bang tumugon o "makipag-usap pabalik" sa ad? Ang panonood ng telebisyon, pakikinig sa radyo o pagbabasa ng pahayagan, halimbawa, ay lahat ng anyo ng tradisyunal na marketing.
[header] Paano gawing masaya ang isang presentasyon [title] Matutunan at unawain ang paksa. [step] Kung ikaw ay hinilingang magbigay ng isang presentasyon sa isang tiyak na paksa, malamang na dahil ikaw ay may kaalaman tungkol sa materyal. Kung hindi ito ang kaso, kailangan mong tiyakin na lubos mong nauunawaan ang materyal mula sa simula hanggang wakas bago ang presentasyon.
[header] Paano Malalaman Kung Kailan Mag-order ng Uber [title] Ilunsad ang uber app labinlimang hanggang tatlumpung minuto bago ka gustong sunduin. [title] Suriin ang tinatayang oras ng pagdating ng pinakamalapit na driver sa iyong pickup na lokasyon. [step] Gagamitin ng uber app ang wi-fi at gps para matukoy ang iyong eksaktong kasalukuyang lokasyon.
[header] Paano tukuyin ang kahoy [title] Tukuyin kung ang iyong kahoy ay isang solidong piraso ng kahoy. [step] Tingnan ang dulo ng piraso. Kung wala itong mga ring o butil, malamang na ito ay isang piraso ng plywood at hindi ito maitatangi.
[header] Paano ayusin ang kahit ano gamit ang spreadsheet software [title] I-clear ang mga istante! [step] Maaaring mukhang walang kabuluhan, ngunit simulan sa pamamagitan ng pag-aalis ng lahat ng mga kaso mula sa mga istante (o saan man mo ito itinatago). Makakatulong ito upang mailarawan kung paano ang hitsura ng lahat kapag ibinalik na sa mga istante. [title] Pumili kung paano ito ayusin.
[header] Paano mahanap ang iyong mga biological na magulang kung ikaw ay inampon [title] Ihanda ang iyong sarili sa emosyonal. [step] Tiyakin na ikaw ay emosyonal na matatag bago ka magsimula sa paghahanap. Sa ilang mga kaso, ang paghahanap sa iyong mga biological na magulang ay maaaring magdulot ng maraming emosyonal na pagkabigo at para sa maraming tao, ito ay isang napaka-emosyonal, nakakapagod, at nakakapagod na panahon.
[header] Paano manamit katulad ni David Lee Roth [title] Damit : [title] Ang mga elemento ng estilo ni Dave ay lahat ng mga bagay na makinang, makislap, at may sekwins. [step] Siya ay kilala sa kanyang mga labis na kasuotan. [title] Mahigpit na pantalon ay isang dapat, mas mahigpit, mas mabuti.
[header] Paano mag-bato ng barya [title] Pumili ng tamang barya. [step] Wala talagang "pinakamahusay" na barya para sa pagbato. Tungkol ito sa personal na kagustuhan at sukat ng kamay.
[header] Paano alagaan ang may sakit na teddy bear [title] Itagilid ang iyong teddy o stuffed animal sa kama kung siya ay may kama. [step] Kung wala siyang kama, ilagay siya sa iyong kama. [title] Sukatin ang temperatura ng iyong teddy o stuffed animal.
[header] Paano mag-take off sa FlightGear gamit ang Boeing 777 [title] Ipatag ang mga arm rest. [title] Suriin kung tama ang gasolina at karga. [title] Sa overhead panel, tiyaking tumatakbo ang APU at naka-on ang left at right bus cross feeds.
[header] Paano makatulong sa pagpapabuti ng ekonomiya [title] Bumili mula sa mga lokal at maliliit na negosyo. [step] Ang pagbili mula sa mga malalaking tindahan at mga hindi lokal na pag-aari na tindahan ay nag-aalis ng iyong pera sa lokal na ekonomiya. Panatilihin ang pag-ikot ng pera sa iyong lokal na ekonomiya sa pamamagitan ng pagbili mula sa mga lokal na pag-aari na kumpanya sa tuwina na posible.
[header] Paano magputol ng tile backsplash [title] Patayin ang kuryente sa iyong kusina. [step] Hanapin ang electrical panel sa iyong tahanan. Kadalasan, ito ay isang maliit na metal na panel na ipininta upang tumugma sa iyong pader.
[header] Paano magpanggap na buntis [title] Isipin ang pagbili ng pekeng pagsusuri. [step] Ang pinakamadaling paraan ng pagpapanggap na buntis ay ang pagbili ng pekeng pagsusuri. Maaari kang makahanap ng mga pekeng pagsusuri ng pagbubuntis online o sa isang lokal na tindahan ng biro.
[header] Paano makilala ang pagkabahala sa mga galit na bata [title] Mag-ingat sa negatibong pag-iisip. [step] Isang palatandaan ng pagkabahala sa mga galit na bata ay ang negatibong mga pattern ng pag-iisip. Maaaring ipahayag ng iyong anak ang mga negatibo o nakasisirang kaisipan na mayroon siya tungkol sa kanyang sarili.
[header] Paano kumanta ng mga mataas na nota at mga kanta [title] Kilalanin na ang lahat ng boses ay may hangganan. [step] Karamihan sa mga tao ay may natural na saklaw na 1 1/2 hanggang 2 oktaba, o halos 16 na nota. Kaya naman, ang pisikal na katangian ng iyong boses ay maaaring hindi pahintulutan kang kumanta ng mga napakataas na nota nang hindi nahihirapan.
[header] Paano Magalaga ng Manok [title] Magkaroon ng Karanasan sa mga Manok. [step] Kung nais mong maging isang mahusay na tagapag-alaga ng manok, maaari mong simulan sa pagkakaroon ng karanasan sa kanila. Lumikha ng kapaligiran na napapaligiran ng mga manok at magkaroon ng kaalaman tungkol sa kanila.
[header] Paano maiwasan ang online na pandaraya sa credit card bilang isang mangangalakal [title] Iproseso ang impormasyon ng credit card nang manu-mano sa halip na awtomatiko. [substeps] Ang ilang mga serbisyo ng mangangalakal ay maaaring itakda upang awtomatikong iproseso ang mga credit card. Sa pamamagitan ng manu-manong pagproseso ng mga order ng credit card, mayroon kang pagkakataon na suriin ang mga detalye ng order at beripikahin ang anumang tila kahina-hinala.
[header] Paano gamutin ang mga sakit ng ulo dulot ng pagkakabangga [title] Pahingahin ang iyong utak sa loob ng ilang araw. [step] Ang mga sintomas ng pagkakabangga-kabilang ang mga sakit ng ulo-ay maaaring magpababa sa kakayahan ng iyong utak na gumana. Pagkatapos ng iyong pagkakabangga, hindi gagana nang lubos ang iyong utak.
[header] Paano Mag-ampon ng Alagang Hayop sa Animal Jam [title] Buksan ang world map, ilipat ang cursor sa Appondale at i-click ang malaking puno. [step] O, pumunta diretso sa Appondale at pumasok sa puno mula roon. Ang pet shop ay tinatawag na Claws' n Paws.
[header] Paano mag-ayos ng piyansa nang walang gastos [title] Unawain kung ano ang isang pribadong bono. [step] Para sa anumang uri ng bono, kabilang ang isang pribadong bono, ang korte ay ilalaan ang halaga ng piyansa at mag-iisyu ng warrant of arrest kung hindi ka makadalo sa takdang petsa ng hukuman. Itinatakda ng hukom ang halaga ng piyansa para sa bawat kaso batay sa tindi ng krimen, kriminal na kasaysayan, at panganib ng pagtakas.
[header] Paano maging bihasa sa iyong proseso ng malikhaing pagsusulat [title] Tuklasin ang iba't ibang uri ng inspirasyon o mga panukala sa pagsusulat. [step] Maaaring kailangan mo ng kaunting tahimik na pagninilay-nilay. Maaaring kailangan mo ng isang mungkahi.
[header] Paano malaman kung ang pusa ay nasasaktan [title] Hanapin ang mga pagbabago sa rutina ng iyong pusa. [step] Ang iyong pusa ay may mga regular na gawi na sinusunod nito araw-araw. Kasama dito ang oras ng paggising nito, kung paano ito bumabati sa iyo kapag umuuwi ka mula sa trabaho, kung paano ito humihingi ng pagkain, at kung gaano kadalas ito pumupunta sa banyo.
[header] Paano harapin ang tourette syndrome bilang isang kabataan [title] Subaybayan ang iyong mga sintomas. [step] Kahit na nais mong pigilin o balewalain ang iyong mga sintomas, mahalagang kilalanin kung ano ang nangyayari. Sa halip na ituring na kakaiba ang iyong mga sintomas, unawain na bahagi ito ng iyong tourette syndrome.
[header] Paano makipag-ugnayan ng malaya sa mga tao [title] Panatilihin ang tamang saloobin. [step] Ang iyong unang impresyon ay hindi ang huling impresyon. Kapag pumasok ka sa isang bago o lugar, sabihin na lang, sa iyong paaralan o kolehiyo, o kahit sa iyong lugar ng trabaho, likas na maramdaman ang nerbiyos.
[header] Paano gumawa ng foam cosplay armor [title] Maglatag ng diyaryo o isang garbage bag. [step] Ito ay magtitiyak na ang pagpipinta ay hindi masisira ang iyong carpet/table/lugar ng pagtatrabaho. [title] Kunin ang unang piraso ng craft foam at balutin ito sa iyong braso (o lugar ng interes, sa tutorial na ito ang pokus ay sa paggawa ng gauntlets).
[header] Paano gumawa ng dekong paligid ng itaas na pool [title] Sukatin ang iyong pool. [step] Tiyaking mayroon kang tamang talaan ng diameter at taas ng pool. Kailangan mo ito upang matukoy ang mga sukat para sa dek.
[header] Paano maging katulad ni Sandra Bullock [title] Magpaka-fitness. [step] Si Sandra ay fit at malusog, at ang kanyang toned na katawan ay nagpapakita nito. Ang araw-araw na ehersisyo tulad ng pagjogging, pagpunta sa gym o sports ay hindi lamang magpapasaya at magpapahealthy sa iyo, kundi magiging katulad din ng katawan ni Sandra.
[header] Paano maglaro ng Top Trumps [title] I-shuffle ang deck ng mga baraha, at ipamahagi ito nang pantay-pantay sa bawat manlalaro. [step] Dapat ay may parehong bilang ng mga baraha ang bawat manlalaro, at ang itaas na baraha ay dapat lamang makita. Dapat may hindi bababa sa dalawang manlalaro, at hindi bababa sa isang baraha para sa bawat manlalaro.
[header] Paano magluto ng ulam mula sa patatas, spaghetti, at itlog [title] Tipunin ang mga materyales at sangkap. [step] Ang dami ng bawat isa na iyong gagamitin ay lubos na nasa iyong desisyon. Maglaan ng isa hanggang dalawang itlog bawat tao at ang katumbas ng tatlong maliit na patatas, sa mga tantya.
[header] Paano itago ang mga kable ng entertainment center, stereo (surround sound) at TV [title] Gumawa ng isang magaspang na draft ng silid na iyong pinagtatrabahuhan. [step] Isulat ang lokasyon kung saan ilalagay/makamkam ang iyong mga bahagi at sukatin ang distansya mula sa pinagmulan ng kable patungo sa nakakonektang bahagi. Magdagdag ng ilang talampakan sa sukat upang makayanan ang hindi inaasahang hadlang.
[header] Paano gumawa ng chocolate covered peeps [title] Alisin ang mga peeps mula sa kanilang packaging. [step] Ang uri ng peeps ay nakasalalay sa iyong mga kagustuhan. [title] Tunawin ang tinutunaw na tsokolate sa isang double boiler.
[header] Paano pumasok sa paglikha ng sim habang naglalaro ng The Sims 3 [title] Tiyaking na-update ang iyong laro. [step] Ang cheat na ito ay available lamang sa mga huling bersyon ng The Sims 3. Kung gumagamit ka ng base game at hindi mo ito kailanman na-update, hindi mo magagampanan ang cheat.
[header] Paano gawin ang mga kegel na ehersisyo [title] Hanapin ang iyong mga kalamnan sa pelvic sa pamamagitan ng pag-pigil sa daloy ng iyong ihi sa gitna ng pag-agos. [step] Bago mo gawin ang iyong mga kegel na ehersisyo, mahalagang mahanap ang iyong mga kalamnan sa pelvic. Ito ang mga kalamnan na bumubuo sa sahig ng iyong pelvic floor.
[header] Paano mapanatiling hindi bumubula ang mga kalabasa sa Halloween [title] Maghanap ng ilang silica gel packets. [step] Ang silica ay ginagamit bilang desiccant, nangangahulugang ito ay sumisipsip ng labis na kahalumigmigan. Ano ang nagiging sanhi ng pagkabulok at pagbuo ng amag sa iyong kalabasa? Labis na kahalumigmigan.
[header] Paano gumawa ng muffins na may flax seed [title] I-preheat ang iyong tradisyonal na oven sa 350 degrees. [step] Gayundin, ilabas ang lahat ng iyong mga sangkap at muffin tin. [title] Kumuha ng isang malaking plastic na mixing bowl.
[header] Paano mag-apply ng glitter sa kahoy [title] Ipunin ang iyong mga materyales. [step] Mayroong ilang iba't ibang uri ng pandikit na maaari mong gamitin para ilagay ang glitter. Maaari kang gumamit ng pandikit, spray adhesive, pintura, o decoupage.
[header] Paano simulan ang iyong sariling istasyon ng radyo [title] Ikonekta ang isang cable sa iyong computer. [step] Ipasok ang isang male-to-male 3.5 mm RCA cable sa headphone at microphone jacks ng iyong computer. Ang pagpasok ng isang dulo sa headphone jack ay magdudulot na anumang audio na iyong tugtugin sa iyong computer ay dumaan sa cable.
[header] Paano maglaro ng larong inuman na King's Cup [title] Laruin ang batayang, klasikong King's Cup gamit ang cheat sheet na ito. [step] Para maglaro, ipahid ang isang deck ng mga baraha, nakaharap sa ibaba, sa paligid ng isang walang laman na tasa (ang "King's Cup"). Siguraduhin na lahat ay may kasamang inumin.
[header] Paano mag-install ng gas dryer [title] Suriin ang boltahe sa dryer. [step] Karamihan sa mga bagong gas dryer ay gumagamit ng 120 volts ng kuryente. Tiyakin na sinusuportahan ito ng iyong tahanan.
[header] Paano mag-marinate ng lamb chops [title] I-defrost ang mga lamb chops sa pamamagitan ng paglalagay sa kanila sa refrigerator 12 hanggang 4 na oras bago mo sila lutuin. [step] Huwag i-defrost ang mga ito sa microwave. Kung ikaw ay nagmamadali, maaari mo silang i-marinate ng bahagya sa loob ng isang oras.
[header] Paano tanggihan ang mga outlier sa data [title] Obserbahan ang iyong data. [step] Maghanap ng mga numero na mas mataas o mas mababa kaysa sa nakararami ng iyong mga data point. [substeps] Isipin nating nagtanim ka ng isang dosenang mga sunflower at sinusubaybayan mo kung gaano sila kataas bawat linggo.
[header] Paano mag-enjoy sa isang mall [title] Subukan ang mga damit. [step] Siyempre, malaking bahagi ng karanasan sa mall ang pamimili, ngunit kahit na hindi ka bibili ng kahit ano, ang pagsusuot ng mga damit ay maaari pa ring maging masaya. Subukan ang mga cute na outfit o mga damit na iba sa karaniwang istilo na isinusuot mo o mga pormal na damit.
[header] Paano makuha ang icon ng chrome para sa google chrome [title] Buksan ang start menu. [substeps] Kung mayroon kang google chrome na naka-install sa iyong desktop, maari mo itong ma-access mula roon. [title] I-type ang "google chrome" sa search bar.
[header] Paano ayusin ang iyong xbox 360 nang libre sa pamamagitan ng microsoft [title] Tumawag sa http://www.xbox.com/en-ca/support/contact para makipag-ugnayan sa suporta ng xbox kung ang iyong xbox 360 ay nagpapakita ng pulang singsing ng kamatayan. [step] Una, makikita mo ang isang awtomatikong sistema. [title] Sundin ang mga tagubilin ng awtomatikong sistema upang makipag-usap sa isang ahente.
[header] Paano mag-welding ng cast iron [title] Panatilihin ang cast iron sa labas ng saklaw na 150 hanggang 500 degrees Fahrenheit (65 hanggang 260 Celsius). [step] Ito ay isang mapanganib na zone para sa cast iron, kung saan ito ay pinaka-unstable at mahirap gawing trabaho. Karaniwan itong nangangahulugan ng pag-init o paglamig ng bakal bago at habang nagtatrabaho.
[header] Paano sumulat ng liriko [title] Isulat kung sino ang iyong madla. [step] Kailangan mong isaisip ito habang sumusulat ng mga liriko upang matarget mo sila. Sa katunayan, kung sumusulat ka ng isang kanta para sa mga bata, iiwasan mo ang anumang materyal na pang-adulto.
[header] Paano pumili ng mga yunit na lalaruin sa Great Little War Game [title] Pumili ng barracks. [step] Ang mga infantry unit ay ang mga sundalo at tauhan sa laro. Sila ay ginagawa sa barracks.
[header] Paano kumita ng maraming oddles sa gsn [title] Mag-login araw-araw. [step] Sa pamamagitan lamang ng pag-login araw-araw, mananalo ka ng isang spin sa wheel of wonder. Kahit na hindi ka maglaro, makakakuha ka pa rin ng spin basta't mag-login ka.
[header] Paano Lutasin ang Utang [title] Magtipon ng impormasyon tungkol sa iyong mga utang. [step] Kailangan mong malaman kung gaano kalaki ang iyong utang. Samakatuwid, suriin ang iyong mga dokumento at tipunin ang lahat ng maaari mong makita na nagpapakita ng iyong utang.
[header] Paano kalkulahin ang rate ng konsultasyon [title] Gumawa ng pananaliksik sa merkado upang makita kung ano ang sinisingil ng iba para sa mga katulad na serbisyo. [step] Ang iyong mga kliyente ay tiyak na nagsaliksik na sa iba't ibang serbisyo, kaya't magkakaroon sila ng magandang ideya kung ano ang makatuwiran. [title] Isaalang-alang ang iyong nakaraang sahod.
[header] Paano bumuo ng magandang parke sa sim park [title] Pumili ng klima na nais simulan. [step] Tiyakin na ang mga bagay na nais mong itanim ay makakaligtas sa klima na iyong pinili. [title] Pumili ng magandang mapa ng parke na nais simulan.
[header] Paano gawing malambot ang steak [title] Pumili ng iyong karne batay sa kung paano mo ito lulutoin. [step] Kung balak mong i-grill ang steak o gumamit ng kawali, may mga uri ng karne na mas maganda ang resulta kung gagamitin ang tamang pamamaraan. Ang dami ng oras na mayroon ka ay makakaapekto rin sa kung aling steak ang pinakamainam.
[header] Paano mag-apliko ng baby bib [title] Gupitin ang template na balak mong gamitin para sa appliqué. [step] Pumili ng simpleng disenyo upang gawing madali ang proyekto. [title] Gupitin ang bondaweb sa paligid ng template.
[header] Paano ipagtanggol ang sarili laban sa isang alegasyon ng pandaraya sa testamento [title] Basahin ang petisyon. [step] Ang taong humahamon sa testamento dahil sa pandaraya ay magsusumite ng "petisyon" o "reklamo" sa hukuman ng probate. Ang taong ito ay tinatawag na "kontra".
[header] Paano magpinta ng salamin [title] Suriin ang kalidad ng pintura para sa salamin. [step] Sa pagpili ng pintura para sa salamin, dapat mong tingnan ang transparency, saklaw ng kulay, permanensya, at kadalian ng aplikasyon. [substeps] Transparency: gaano ka-transparent ang pinturang bibilhin mo? Ang mga pintura para sa salamin ay may mga kulay na transparent at opaque.
[header] Paano makipag-date sa isang babaeng militar [title] Itreat mo siya katulad ng ibang tao. [step] Ilagay mo ang iyong sarili sa kanyang kalagayan. Siya ay may mataas na posisyon sa trabaho na nagdudulot ng mga stereotipo tungkol sa kanyang pagkatao.
[header] Paano talakayin ang iyong interes bilang lesbian o bisexual sa isang kaibigan [title] gawin mong malinaw ang iyong oryentasyon. [step] Kung hindi niya alam na ikaw ay bisexual o lesbian, wala siyang paraan para mahulaan na gusto mo siya. Kapag alam na niya, mas malamang na mapansin niya ang mga banayad na palatandaan na interesado ka.
[header] Paano linisin ang flat panel monitor [title] Bumili ng malambot na tela ng koton para sa pagpapanatili. [step] Ang mga microfiber na tela na dinisenyo para sa paglilinis ng mga elektronikong kagamitan ay available sa mga department store, mga departamento ng electronics at mga tindahan ng kagamitan sa opisina. Ang iba pang malambot na materyales na maaaring gamitin ay malambot, luma na koton o flannel.
[header] Paano i-disassemble ang rubik's cube [title] I-ikot ang itaas na bahagi. [step] Mas madali ang pag-alis ng mga piraso ng rubik's cube kapag mayroon kang kaunting higit na leverage upang itulak ito pataas. Sa pamamagitan ng pag-ikot ng itaas na bahagi ng cube ng 45 degrees, makakagawa ka ng sapat na leverage upang mas madaling maalis ang unang piraso.
[header] Paano bumili ng pinakamalusog na yogurt [title] Pumili ng yogurt na may kaunting sangkap. [step] Mas kaunti ang nakasulat sa label, mas mabuti. Sa pangkalahatan, ang mga yogurt na hindi puno ng mga dagdag na preservatives at asukal ay pinakamainam para sa iyong kalusugan.
[header] Paano gumawa ng mahusay na ulat [title] Suriin ang mga kinakailangan ng iyong ulat. [step] Kung ikaw ay sumusulat ng ulat para sa paaralan, maaring nais mong tanungin ang iyong guro tungkol sa mga partikular na gabay na nais niyang sundin mo habang ikaw ay sumusulat ng iyong ulat. Kung ikaw ay sumusulat ng ulat para sa trabaho, makipag-usap sa iyong boss tungkol sa kanyang mga inaasahan para sa iyong ulat.
[header] Paano alagaan ang isang may delirium [title] Magkaroon ng kalendaryo at orasan na nakikita ng tao. [step] Ang mga taong may delirium ay maaaring malito kung anong araw o oras na. Ang pagkakaroon nito sa kanilang paningin ay makakatulong upang manatiling mas kalmado ang tao.
[header] Paano maging mas energize sa iyong pag-eehersisyo [title] Kumain ng meryenda bago ang iyong pag-eehersisyo. [step] Kung kailangan mo ng kaunting tulak ng enerhiya bago ang iyong pag-eehersisyo, isaalang-alang ang pagkain ng meryenda bago ka umalis. Maaari itong makatulong na bigyan ang iyong katawan ng enerhiya upang simulan at tapusin ang iyong pag-eehersisyo.
[header] Paano Humawak ng Gitara [title] Umupo sa Nararapat na Silya. [step] Kapag nagsisimula ka pang matutong tumugtog ng gitara, mahalagang magpraktis sa nakaupong posisyon. Bago mo maipagpatuloy ang paglakad habang tumutugtog ng solo sa entablado, kailangan mo munang matutunan ang tamang paraan ng paghawak sa gitara nang komportable, nang hindi ka nahihirapang abutin ang mga fret at mga string.
[header] Paano manamit para sa isang disco party [title] Pumili ng tamang mga materyales. [step] Ang mga damit na disco ay gawa sa nababanat at nagniningning na materyal na agad na nagpapakita ng maliwanag na ilaw ng isang disco club. Maghanap ng spandex, lycra, velour, at synthetic polyester.
[header] Paano ipagtanggol ang iyong sarili sa isang maling pagpapaalis na demanda [title] Basahin ang reklamo at pagbabala. [step] Ang reklamo at pagbabala ay nagbibigay ng mahalagang impormasyon tungkol sa demanda laban sa iyo, tulad ng pangalan ng hukuman at ng taong nagsasampa ng demanda at kung gaano katagal ang mayroon ka upang tumugon. [substeps] Suriin ang petsa kung kailan tinanggal ang empleyado.
[header] Paano pumatay ng mga langgam nang walang pestisidyo [title] Gumamit ng sabon panghugas at tubig. [step] Punuin ang isang bote ng tubig ng isang bahagi ng sabon panghugas at dalawang bahagi ng tubig, pagkatapos ay haluing mabuti ang solusyon. Kapag nakita mo ang isang linya ng mga langgam (o isang langgam, sa katunayan) i-spray ang pinaghalong ito sa kanila.
[header] Paano umakyat sa Bundok Whitney [title] Kumuha ng permiso upang umakyat sa Bundok Whitney. [step] Maaaring mainit sa disyerto sa silangang bahagi ng Sierra ngunit sa higit sa 14,000 talampakan, ang temperatura ay mas malamig at may posibilidad ng mga kulog at ulan sa hapon. Magsuot ng breathable synthetic, lana o down na damit, hindi cotton.
[header] Paano Maghanap ng Ginto [title] Punuin ang iyong kawali upang ito ay ¾ puno ng graba. [step] Isawsaw ito sa tubig upang ito ay nasa ilalim lamang ng ibabaw ng tubig. [title] I-shake ang kawali nang masigla ng maraming beses.
[header] Paano maglaro at manalo sa gunbound [title] Huwag ma-intimidate. [step] Iwasan ang mga tao na nagsasabi na gumagamit ka ng "noob strategy" tulad ng shotgunning at dt noob (tatalakayin mamaya). [title] Pakinggan ang payo ng mga mas may karanasang kasamahan.
[header] Paano disassemble ang isang picture frame [title] Baligtarin ang iyong frame upang ito ay nakapahalang. [step] Magtatrabaho ka mula sa likod ng frame habang dinidisassemble ito. Magtrabaho sa isang malinis na patag na ibabaw upang hindi mo masira ang salamin sa harap.
[header] Paano gumawa ng pasadyang karatula [title] Sukatin ang gusto mong karatula. [step] Isipin kung gaano kalaki ang gusto mong maging karatula. Maaaring ito ay sa teorya lamang o maaaring batay sa ilang materyales na nabili mo na.
[header] Paano madaling dagdagan ang iyong pagguniguni ng gasolina [title] Sumunod sa limitasyon ng bilis. [step] Tinataya ng mga eksperto na nawawalan ka ng 20 sentimo para sa bawat 5 mph (8.0 km/h) na lampas ka sa limitasyon ng bilis sa kalsada. [title] Gamitin ang cruise control ng iyong sasakyan para sa pagmamaneho sa highway.
[header] Paano harapin ang isang tao na talagang nakakapagpalungkot sa'yo [title] Tukuyin kung ano ang nakakainis sa iyo tungkol sa tao. [step] Maglaan ng kaunting oras upang isipin kung bakit ka naiinis sa tao. Ito ba ay ang tunog ng kanilang boses? Ang mga sinasabi nila? Ang kanilang asal? O ibang bagay pa?
[header] Paano makilala si John Cena [title] Dumalo sa isang opisyal na kaganapan. [step] Ang WWE ay may mga madalas na kaganapan, at ang opisyal na iskedyul ay available online. Marami sa mga kaganapang ito ang may mga panel at meet-and-greets kung saan maaari mong makilala ang iyong paboritong WWE stars, kasama na si John Cena.
[header] Paano pumili ng malulusog na meryenda sa sinehan [title] Pumili ng twizzlers, milk duds, o starbursts. [step] Bagaman ang mga ganitong meryenda ay hindi kinakailangang ituring na malusog, karaniwan silang mas mababa ang calories kumpara sa ibang mga uri ng kendi. Kung nais mong bumili ng meryenda sa sinehan, kadalasang ito ang pinakamahusay na pagpipilian ng kendi.
[header] Paano sanayin ang isang baka na masakay [title] Magsimula sa isang bisiro upang mas madali itong turuan. [title] Bumuo ng relasyon sa bisiro. [step] Nais mong maging komportable ang bisiro sa paligid mo, at nais mo ring maging komportable sa paligid nito.
[header] Paano maapektuhan ang biyokimika ng pag-ibig [title] Makipag-ugnayan ng mata. [step] Ayon kay Dr. Barbara Frederickson, isang kilalang psychologist at mananaliksik, ang pakikipag-ugnayan ng mata na may positibong layunin ay maaaring direktang magpataas ng oxytocin at ng pakiramdam ng koneksyon sa ibang tao. [substeps] Ang oxytocin ay ang pangunahing kemikal ng pag-ibig na pinakamalapit na nauugnay sa mas mahabang panahon ng pagsasama at pangako.
[header] Paano sumulat ng sanaysay ng depinisyon [title] Pumili ng konsepto o ideya. [step] Pumili ng salita na naglalarawan ng isang konsepto o ideya, tulad ng "feminismo," "katarungan," "pagkamakabayan," "pamilya," o "pag-ibig." Ang mga salitang ito ay sapat na bukas para makabuo ka ng sariling depinisyon batay sa karanasan at makahanap ng mga mapagkukunan upang suportahan ang iyong depinisyon.
[header] Paano paikliin ang pantalon nang hindi nagmomotome [title] Kung ang pantalon ay may hindi tapos na ilalim, nasa tamang daan ka. [step] Kung hindi, baligtarin ang pantalon, tanggalin ang tahi sa ilalim at patagilid ang mga kulot gamit ang steam iron. [title] Balikatin ang pantalon sa tamang bahagi.
[header] Paano linisin ang tangke ng fiddler crab [title] I-suck up ang anumang detritus. [step] Gamit ang gravel siphon o turkey baster, tanggalin ang mga piraso ng pagkain at dumi. Ang dumi ng fiddler crab ay mukhang maliliit na kayumangging tuldok na kasing laki ng kanilang mga mata, at dahil sa kanilang maliit na sukat, madali itong alisin.
[header] Paano kumpletuhin ang elder knowledge quest sa Skyrim [title] Simulan ang misyon sa pagtanggap ng gawain mula kay Paarthurnax. [step] Maaari mong simulan ang misyon na ito sa pakikipag-usap kay Paarthurnax, na matatagpuan sa Lalamunan ng Mundo. IreveReveal ni Paarthurnax ang kasaysayan ng digmaan ng mga dragon.
[header] Paano linisin ang pugon [title] Isaalang-alang ang mga nabibili sa tindahan na panlinis. [step] Maaari kang gumamit ng mga karaniwang panlinis sa tahanan sa iyong pugon. Mayroon ding mga panlinis na maaari mong bilhin na partikular na ginawa para sa mga pugon.
[header] Paano alagaan ang mga buhay na tahong [title] Ilagay ang mga tahong sa mga tank na maayos na naitatag para sa pinakamahusay na resulta. [step] Ang mga tahong ay mga hayop, hindi mga halaman, kahit na madalas silang ibinebenta bilang "mga filter." Bahagyang totoo ito.
[header] Paano Maliguan ang Bagong Silang na Tuta [title] Magtipon ng mga kinakailangang kagamitan. [step] Kung nais mong maliguan ang iyong bagong silang na tuta, kailangan mong siguraduhin na mayroon ka ng ilang bagay na kakailanganin sa proseso. Bumili ng shampoo na hindi nakakairita sa mata, na inilaan para sa mga batang tuta.
[header] Paano gumawa ng spun sugar [title] Ihanda ang iyong lugar ng trabaho. [step] Ilagay lahat ng mga gamit malapit sa iyong stove top o range upang hindi ka tumatakbo sa iyong kusina na may mainit na asukal. Kakailanganin mo ng isang mabigat na ilalim na katamtamang laki ng kasirola sa iyong stove.
[header] Paano tumugtog ng e major chord sa gitara [title] Alamin ang anim na string na nakaunat sa gitara. [step] Sila ay may numerong mula sa ibaba pataas, kung saan ang pinakamadina ay ang unang string at ang pinakamakapal ay ang ikaanim na string. Ang bawat string ay may katumbas na letra o nota, na kailangan mong malaman upang matutunan ang mga chord.
[header] Paano manalo sa sit n go na poker tournament [title] Maglaro ayon sa iyong posisyon. [step] Dapat kang maglaro nang mas mahigpit (maglaro ng mas kaunting kamay ngunit mas malalakas) sa maagang posisyon. Sa huling posisyon, maaari kang maging mas maluwag at maglaro ng mas maraming kamay, dahil ikaw ang huli na kumilos.
[header] Paano manatiling abala sa panahon ng pagreretiro [title] Isulat ang iyong mga alaala. [step] Maaaring ito ay nasa anyo ng mga liham sa iyong mga buhay na kamag-anak, o mga tala araw-araw. Ang pagre-record ng iyong mga nakaraang karanasan at pakikipagsapalaran ay magbibigay-daan sa iyo upang ibahagi ang mga sandaling ito sa iyong mga mahal sa buhay at ipahayag ang mga aral sa buhay sa iba.
[header] Paano Gumawa ng Mini Beaded Christmas Tree [title] Ihanda ang base para sa Christmas tree. [step] Ilagay ang isang pin sa bawat sulok ng isang bahagi ng maliit na bloke. Kulayan ang maliit na styrofoam na bloke gamit ang kayumangging pintura at tiyaking kulay ng ilalim ng bloke sa paligid ng mga pin.
[header] Paano gumawa ng minimalist na nursery [title] Gumawa ng listahan ng mga kailangan mo. [step] Madaling maglagay ng labis na gamit sa kwarto ng sanggol kasama na ang mga laruan at kagamitan na hindi nila kailangan. Para sa minimalist na disenyo, dapat mong alamin nang maaga kung anong uri ng muwebles ang kailangan mo sa kwarto.
[header] Paano gumawa ng mantikilyang toast [title] Pumili ng iyong tinapay at ilagay ito sa toaster. [step] Anumang uri ng tinapay ay puwedeng gamitin para sa mantikilyang toast: puti, kayumanggi, trigo, sourdough, rye, pumpernickel, o iba pang uri. Bawat isa ay magbibigay sa iyo ng kaunting ibang lasa at/o texture, kaya't piliin ang iyong paborito.
[header] Paano maging masamang jay leno para sa halloween [title] Maghanap ng suit. [step] Ang unang kailangan mong gawin ay maghanap ng suit na kasing estilo ng suot ni jay, maaari kang tumingin sa goodwill o mga tindahan ng damit at tandaan, dapat itong may madilim na kulay. [title] Magdagdag ng pekeng dugo sa ilang bahagi ng suit upang magmukhang duguan.
[header] Paano gamitin ang nook [title] Kumuha ng data cable at power adapter na kasama ng iyong nook package. [step] Ang data cable ng nook ay mukhang kahawig ng 30-pin data cable ng mga ios device tulad ng mga ipad at iphone. [title] Ikonekta ang adapter at ang nook.
[header] Paano turuan ang iyong pusa na makipag-usap [title] Kilalanin ang meow. [step] Maaaring gumawa ang mga pusa ng hanggang 16 na iba't ibang meow. Ang pagbibigay-pansin sa iba't ibang tunog ay makatutulong upang mas mabuti kang makipag-usap sa iyong pusa.
[header] Paano gumawa ng harissa [title] I-roast ang pulang paminta. [step] Ilagay ang rack ng oven sa pinakamataas na antas at i-preheat ang oven sa mataas na broil. Ilagay ang pulang paminta sa isang maliit na baking tray at lutuin ito sa ilalim ng broiler sa loob ng 20 hanggang 25 minuto.
[header] Paano sukatin ang laki ng kama [title] Alisin ang lahat ng kumot sa kama. [step] Kailangan mong sukatin ito mula sa eksaktong gilid. [title] Kumuha ng nababalik na panukat na tape.
[header] Paano gumawa ng tirahan para sa hamster [title] Bumili ng tangke o kulungan. [step] Kumuha ng aquarium tank o kulungan na may matibay na ilalim upang matiyak na mayroon ang iyong hamster ng sapat na espasyo. [substeps] Tiyakin na ang anumang tangke ay hindi bababa sa 450 square inches, ngunit isaalang-alang ang pagbili ng pinakamalaking kaya mong makuha.
[header] Paano iguhit si Flowey mula sa Undertale [title] Gumuhit ng bilog para sa gitna. [step] Magdagdag ng oblong na mga hugis na umaabot mula roon para sa mga talulot. Si Flowey ay may anim na talulot ayon sa kwento.
[header] Paano Matutong Mag-drawing Online [title] Bumili ng iyong sketchbook at mga materyales sa pagguhit mula sa isang tindahan ng sining. [step] Pumili sa pagitan ng drawing o sketch paper, at bumili ng hindi bababa sa apat hanggang pitong magkakaibang lapis na may iba't ibang antas ng tigas. Sa pinakamababa, dapat kang kumuha ng isang goma eraser at isang kneaded eraser.
[header] Paano malalaman kung ikaw ay may migraine [title] Hanapin ang sakit. [step] Ang mga sakit ng ulo na may migraine ay nagdudulot ng matinding pulsing na sakit, karaniwang sa isang side ng iyong ulo. Maaari mong maramdaman ito sa iyong mga templo, o sa likod ng alinmang mata.
[header] Paano mag-wish sa isang bituin [title] Tingnan ang susunod na petsa ng pag-ulan ng meteor. [step] Ang mga shooting star ay hindi, sa katunayan, mga bituin. Sila ay mga meteor, na binubuo ng mga piraso ng mga batong interplanetary o dumi.
[header] Paano magbiru [title] Palitan ang mga teknikal na setting ng kaibigan o katrabaho sa ibang wika. [step] Kunin ang kanilang facebook, telepono o computer at palitan ang lahat ng setting sa Latin, o Espanyol, o Aleman, anuman ang hindi nila naiintindihan. [title] Palitan ang ilang karaniwang salita sa autocorrect ng Word o Outlook.
[header] Paano magt折 ng damit para sa paglalakbay [title] Gamitin ang pamamaraang pag-roll. [step] Ang pamamaraang ito ay maaaring magpabawas ng mga kulot at makatipid ng espasyo. Ginagamit ito ng militar ng U.S. para sa kanilang mga sundalo.
[header] Paano gamutin ang kuto (pubic lice) [title] Alamin kung ano ang hitsura ng mga kuto. [step] Ang pubic lice ay maliliit na parasito na karaniwang makikita sa rehiyon ng genital. Sila ay may tatlong pares ng mga binti at may kakaibang mga pangpang sa apat sa kanilang mga binti.
[header] Paano maligo pagkatapos ng operasyon sa pagpapalit ng balakang [title] Bumili ng shower seat o upuan sa banyo sa iyong lokal na tindahan ng medical supply. [step] Ito ay magbibigay-daan sa iyo na umupo habang naliligo, na ginawang mas madali ang pag-sabon at paglilinis ng iyong katawan gamit ang espongha. Ang bath seat ay tinitiyak din na hindi mo naibabagsak ang iyong mga balakang ng higit sa 90 degrees habang nakaupo, sinisiguro nito na may suporta ang iyong puwitan, at tumutulong ito sa iyo na tumayo nang madali pagkatapos maligo.
[header] Paano maging isang payaso [title] Magsuot ng makulay na peluka. [step] Maraming mga payaso ang nagsusuot ng peluka sa ibabaw ng kanilang tunay na buhok. Siguraduhing subukan ang iyong peluka sa tindahan ng kasuotan upang matiyak na ito ay tamang sukat.
[header] Paano gumawa ng snowman na gawa sa papier mâché [title] Alisin ang takip mula sa walang laman na botelya. [step] I-dikit ang foam ball sa bibig ng botelya gamit ang pandikit para sa sining. [title] Magbuhos ng kaunting pandikit sa isang plastik na tasa at ihalo ito sa tubig hanggang sa maging milky o parang tubig ang itsura.
[header] Paano Manalo sa Isang Argumento [title] Manatiling Kalma. [step] Isang susi sa pagkapanalo sa isang argumento ay ang manatiling kalmado. Kung mas galit at mas abala ka, mas mahirap para sa iyo na maipahayag ng epektibo ang iyong pananaw.
[header] Paano gumawa ng honey butter [title] Magsimula sa mataas na kalidad na honey at mantikilya. [step] Dahil ang honey butter ay gawa sa napfew lang na sangkap, siguraduhin na bawat isa ay sariwa at dekalidad. Maaaring makahanap ka ng lokal na honey sa pamilihang bayan.
[header] Paano harapin ang takot sa pagka-abandona sa mayroong sakit sa isipan [title] Tukuyin ang mga kaisipan na nagpapasiklab ng iyong takot. [step] Balikan ang iyong takot sa pagka-abandona at alamin ang pinagmulan nito. Tanungin ang iyong sarili kung aling mga sitwasyon o tao ang nagpaparamdam sa iyo ng kawalang-katiyakan, at bakit.
[header] Paano maglaro ng "Nanay, maaari ba?" [title] Magtipon ng grupo ng mga tao. [step] Bagaman maaari kang maglaro ng nanay, maaari ba? sa tatlong tao lamang, mas magiging masaya ito kung mas marami kayo. [substeps] Isang benepisyo ng nanay, maaari ba? ay ito ay isang laro na puwedeng laruin ng buong pamilya.
[header] Paano magsuot tulad ni Alex Russo [title] Magbihis ng maraming patong. [step] Mahilig siyang magsuot ng makukulay na pang-mahabang manggas na tops at pang-maiksing manggas na t-shirt sa itaas nito, o minsan ay makukulay na pang-mahabang manggas na tops kasama ng cami. [title] Mahilig si Alex sa skinny jeans sa anumang kulay.
[header] Paano gumawa ng modelo ng galaxy [title] Ihanda ang iyong mga materyales. [step] Kakailanganin mo ng itim na papel na pang-konstruksyon, puting pintura na watercolor, isang brush para sa pintura, pilak na glitter, gintong glitter, pilak na sparkle, at maiinit na lavender na pintura na watercolor. [title] Magpinta ng puting oval gamit ang pintura na watercolor.
[header] Paano i-polish ang sterling silver [title] Punan ang isang mangkok ng maligamgam na tubig. [step] Kailangan mo lamang ng sapat na tubig upang ganap na matakpan ang silver, kaya maaaring hindi kailangang punuin ng malalim ang iyong mangkok. [title] Idagdag ang iyong detergent.
[header] Paano sumulat ng maikling kwento para sa mga bata [title] Unawain ang estruktura at anyo ng kwento para sa mga bata. [step] May mga mahigpit na pamantayan sa industriya para sa bilang ng mga salita sa mga aklat para sa mga bata. Mayroong ilang uri ng mga kwento para sa mga bata, kasama na ang: [substeps] Mga aklat na may mga larawan: ang mga aklat na ito ay ginawa para sa mga bata hanggang walong taong gulang at karaniwang may 500-1000 salita.
[header] Paano gumawa ng chocolate brownie waffles [title] Ihanda ang iyong waffle maker. [step] Linisin ito gamit ang isang basang tela kung marumi. Bahagyang lagyan ng mantika ang mga grid gamit ang non-stick cooking spray.
[header] Paano tulungan ang iyong anak sa takdang-aralin [title] Basahin ang mga tagubilin na ibinigay ng guro. [step] Upang masiguro na ikaw ay epektibong tumutulong, kailangan mong maging pamilyar sa gawain. Basahin nang maingat ang mga tagubilin.
[header] Paano i-dekorasyonan ang iyong kwarto na parang dormitoryo sa Hogwarts [title] Linisin ang buong kwarto at ilipat ang lahat ng bagay sa isang pasilyo pansamantala. [step] Tiyakin na okay ito sa iyong mga magulang. [title] I-dekorasyonan ang iyong kama upang magmukhang may apat na poste sa pamamagitan ng pag-attach ng spray-painted PVC pipe sa mga dulo ng kama at sa paligid nito.
[header] Paano mag-export ng isang imovie video sa HD [title] Buksan ang imovie. [step] Gamitin ang paraang ito kung nais mong i-export ang isang HD video sa isang folder sa iyong mac. Kapag na-export na ang video, maaari mo itong tingnan at ibahagi ayon sa iyong nais.
[header] Paano alisin ang warts sa pamamagitan ng operasyon [title] Makipag-usap sa iyong doktor tungkol sa mga di-surgical na opsyon. [step] Mayroong tatlong iba't ibang uri ng operasyon para sa mga warts. Iminumungkahi ng iyong doktor ang isang tiyak na uri ng operasyon batay sa lokasyon ng wart at kung gaano ito kalaki.
[header] Paano gumawa ng pabango para sa stuffed animal [title] Ilagay ang maliit o malaking mangkok (mga) sa isang ibabaw na hindi mo alintana na mababasa. [step] Huwag mag-alala! Kung makabuhos ka ng kaunting tubig, ayos lang! Maaari mong punasan ito gamit ang towel o basang tela. [title] Punuin ang mga mangkok ng malinis na tubig ng maingat upang maiwasan ang kalat.
[header] Paano iguhit si Nemo mula sa Finding Nemo [title] Gumuhit ng maliit na oblong sa kaliwang bahagi ng sketch. [step] Sa kanan nito, gumuhit ng isang pahabang oblong na sumasalubong sa isang bilog sa kanyang mas mababang kanan. [title] Gumuhit ng mga kurba upang ikonekta ang maliit at malaking oblong.
[header] Paano pumili ng alagang guinea pig [title] Isaalang-alang ang pag-aampon ng isang adult na guinea pig mula sa isang rescue o kanlungan. [step] Suriin online kung mayroong mga guinea pig sa mga rescue o kanlungan sa iyong lugar. Maaari mong tingnan ang mga website ng iyong lokal na kanlungan o maaari ding gumamit ng mga pangkalahatang website ng pag-aampon ng alagang hayop, tulad ng petfinder.com.
[header] Paano mag-ehersisyo sa may nabaling binti [title] Kumonsulta sa iyong doktor. [step] Bago ka magsimula ng anumang uri ng programa, makipag-usap sa iyong doktor o physical therapist upang matiyak na ang iyong mga bagong ehersisyo ay hindi magiging sanhi ng panganib ng pinsala. [substeps] Ang iyong physical therapist ay isang mahalagang mapagkukunan para sa pag-aangkop ng mga ehersisyong pampagmamalakad na tumutugon sa iyong tiyak na pangangailangan.
[header] Paano mag-grenade jump sa Halo 3 [title] Mangolekta ng ilang granada. [step] Karaniwang madaling makuha ang mga granada sa karamihan ng mga antas at lugar, at mabilis din silang nag-re-respawn. Ang mga plasma grenades ang pinaka-angkop na piliin para sa mga nag-grenade jump dahil mas mahirap itapon at talon mula sa frag grenades dahil tumatalbog ito palayo sa iyo, kahit na posible pa ring gamitin ang mga ito.
[header] Paano maghanda para sa isang pagsusuri ng kustodiya [title] Isaalang-alang ang pagkuha ng abogado. [step] Ang isang may karanasang abogado ay maaaring maging isang matatag na taga-pakinggan sa panahon ng kaguluhan. Bukod dito, ang isang abogado sa batas ng pamilya ay magiging pamilyar sa mga hinahanap ng mga lokal na tagasuri.
[header] Paano lumikha ng isang orihinal na kostyum [title] Simulan nang mangolekta ng mga karton at tubo ngayon. [step] Palaging magiging kapaki-pakinabang ito. [title] Pumili ng uri ng kostyum: [step] Ito marahil ang pinaka-mahalagang bahagi ng paglikha ng iyong kostyum ngunit minsan ito rin ang pinakamahirap.
[header] Paano kumanta sa harap ng malaking audience [title] Alamin kung anong kanta ang kakantahin mo. [step] Maaaring isa ito sa mga kantang alam mo na, o maaari ring subukan mo ang bago at kumanta ng isang bagay na hindi ka sanay. [title] Magpraktis.
[header] Paano magtahi [title] Plantsahin o pre-wash ang iyong tela. [step] Kung ang iyong tela ay madaling mag-shrink, magpapasalamat ka na ginawa mo ito. Gawin ito nang maaga bago ka magsimula sa pagtahi--dapat ganap na tuyo ang tela.
[header] Paano Harapin ang Pagsuway sa Pag-awit [title] Maging handa sa mga negatibong komento. [step] Kung hayaan mong ang isang komento ay hadlangan ang iyong mga pangarap, maaaring wala kang kinakailangang kakayahan upang makayanan ang isang industriya na sa katunayan ay mahirap. Ang kritisismo ay bahagi ng trabaho at ang pagpapabuti ang layunin ng laro.
[header] Paano mapanatili ang iyong bayan sa Animal Crossing [title] Unawain na, bilang alkalde, kailangan mong makipag-usap sa lahat ng iyong mga mamamayan. [step] Ang pakikipag-usap sa lahat ay nangangailangan lamang na suriin mo ang lahat ng mga lugar sa iyong bayan (mga tindahan, mga tahanan, sa labas, atbp.) hanggang sa matagpuan at makausap mo ang bawat isa sa iyong mga mamamayan.
[header] Paano gumawa ng mga maskara para sa Halloween [title] Magtipon ng iyong mga materyales. [step] Kakailanganin mo ng iba't ibang uri ng mga materyales para gumawa ng sarili mong maskara, pero maaari mo ring gamitin ang mga materyales na ito upang gumawa ng karagdagang mga maskara. Matatagpuan ang mga ito online o sa malalaking tindahan ng sining.
[header] Paano linisin at ayusin ang iyong mga Toms na sapatos [title] Alisin ang anumang malalaking putik o dumi. [step] Ang pagtanggal ng pinakamaraming dumi na posible ay gagawing mas madali ang natitirang proseso ng paglilinis. [substeps] Habang suot mo pa ang iyong mga sapatos, dahan-dahan itong ipagtapik sa lupa upang alisin ang sobrang dumi.
[header] Paano gumawa ng cupcake kabobs [title] Gumawa ng mini cupcakes. [step] Gumamit ng simpleng recipe mula sa kahon at ibuhos sa mga mini-cupcake molds bago ito i-bake. Ayusin ang oras ng pagluto ayon dito.
[header] Paano isagawa ang instrument tie surgeon's knot [title] Gamitin ang panghawak upang i-evert ang kanang gilid ng balat. [step] Hawakan ang panghawak gamit ang iyong kaliwang kamay at itaas ang kanang gilid ng balat. [title] Itulak ang dulo ng karayom sa kanang gilid ng balat patungo sa gitna ng sugat.
[header] Paano maging isang consultant sa kaligtasan ng aviation [title] Gumawa ng paunang pananaliksik at tuklasin ang industriya ng mga trabaho sa konsultasyon sa kaligtasan ng aviation. [step] Alamin ang tungkol sa larangan, mga tungkulin sa trabaho at mga larangan ng espesyalisasyon. Suriin ang ilang mga anunsyo ng trabaho para sa posisyon ng consultant sa kaligtasan ng aviation upang makita kung anong mga uri ng karanasan at edukasyon ang kinakailangan.
[header] Paano matutunan kung ang isang pokémon card ay bihira at kung paano ito ibenta [title] Alalahanin kung paano mo nakuha ang iyong mga card. [step] Maraming iba't ibang uri ng mga card sa pokémon trading card game. Ang mga ito ay ibinibenta sa mga set na nakapaloob sa plastik na balot, mga kahon, mga promotional pack, mga lata, at iba pa.
[header] Paano ilagay ang mga gawa ng estudyante sa online [title] Tuklasin ang mga pagkakataon na ibahagi ang mga proyekto sa paaralan sa pamamagitan ng paglalagay ng mga gawa ng estudyante online. [step] Madalas na ang ideya na magkaroon ng kanilang mga gawa sa internet ay nagtutulak sa mga estudyante na maging mas malikhain at produktibo. [substeps] Maghanap ng mga website para sa paglalathala ng estudyante na nagtatampok sa iba't ibang larangan ng kurikulum tulad ng sining, literatura, matematika, at agham.
[header] Paano gumawa ng magagandang desisyon [title] Alamin ang iyong mga layunin. [step] Ang pag-unawa sa nais na kinalabasan ng isang sitwasyon ay makakatulong sa iyo na bumalik at gumawa ng mga hakbang upang makamit ang kinalabasan na iyon. [substeps] Ang mga layunin ay dapat umaasang sa hinaharap, isinasasaalang-alang ang mga bagay na nais mong makamit.
[header] Paano umakto bilang isang New Yorker [title] Maging tuwiran at matatag. [step] Higit sa lahat, alam ng mga New Yorker kung ano ang gusto nila. Kapag nakatayo ka sa pila upang umorder ng pagkain, siguruhing natapos na ang iyong order bago ka makarating sa counter.
[header] Paano mag-toast para sa isang babae [title] Tiyaking handa ang iba para sa toast. [step] Ang pag-toast ay isang aktibidad ng grupo, kaya't siguraduhing puno ang mga baso ng alak ng lahat, sila ay nakikinig, at ang sinumang tinotoast ay naroroon. [title] Tumayo, kung mag-toast sa harap ng isang malaking grupo.
[header] Paano makatagpo kay Tony Robbins [title] Bisitahin ang https://www.tonyrobbins.com/events upang maghanap ng mga kaganapan. [step] Si Tony Robbins ay nagho-host ng iba't ibang mga kaganapan, at ang kanyang website ay nag-aalok ng detalyadong mga paglalarawan para sa bawat kaganapan. Basahin ang iba't ibang mga paglalarawan ng kaganapan at tingnan kung ano ang pinakaakma sa iyong mga layunin at pagnanasa.
[header] Paano isagawa ang reverse hyrule jump [title] Pit : [step] Gamitin ang kanyang up-b habang nasa ilalim na platform, at pindutin nang mabilis ang jump button habang ikinokontrol si Pit gamit ang control stick. ( huwag gamitin ang control stick para tumalon sa gitna ng up-b; ito ay magkakansela. ) [title] Sonic : [step] Gamitin ang spin charge sa ilalim na platform, at bitawan.
[header] Paano i-disassemble ang playstation 2 [title] Siguraduhin na ang iyong ps2 ay naka-unplug bago simulan. [step] Alisin ang anumang peripherals (memory cards, network adapters, at iba pa) [title] Baligtarin ang ps2 at alisin ang mga takip ng tornilyo.
[header] Paano mag-ulat ng ilegal na pag-parking [title] Isulat ang tatak, modelo, kulay, at numero ng plaka ng sasakyan. [step] Ang impormasyon sa pagkakakilanlan ng sasakyan ay makakatulong sa mga opisyal ng pagpapatupad ng pag-parking na mahanap ang eksaktong sasakyan na iyong iniulat. Kung ang plaka ay inilabas sa ibang estado, kunin din ang pangalan ng estadong iyon.
[header] Paano makahanap ng taong magmamahal sa iyo ng walang kondisyon [title] Maghanap sa tamang mga lugar. [step] Bago ang lahat, nais mong matiyak na naghahanap ka ng pag-ibig sa tamang mga lugar. Maghanap ng isang kahanga-hangang kapareha o matalik na kaibigan sa mga bagong lugar o sa mga lugar na karaniwang nakakaakit ng uri ng mga tao na nais mong makilala o kung kanino ang mga interes ay akma sa iyo.
[header] Paano maglaro ng diamond dash [title] Ilunsad ang laro. [step] Maaari kang maglaro ng diamond dash sa iyong computer sa pamamagitan ng facebook, o sa iyong ios at android na mga mobile device. Maaari mong i-download ang app nang libre mula sa app store ng iyong device.
[header] Paano i-bread ang mga pork chops [title] Maglagay ng sapat na harina upang takpan ang mga pork chops sa isang pie pan o patag na plato. [step] Gumamit ng humigit-kumulang 1 tasa ng harina para sa bawat 4 hanggang 5 pork chops. [title] Punuin ang isa pang plato ng sapat na breadcrumbs upang takpan ang mga pork chops.
[header] Paano makapagtapos ng kolehiyo nang hindi napapalayas sa The Sims 2 University [title] I-download ang The Sims 2 University. [step] Upang gawin ito, kailangan mo ng orihinal na laro ng The Sims 2. [title] Kapag na-download na, lumikha ng isang pamilya at ilagay sila sa isang bahay o pumili ng umiiral na pamilya.
[header] Paano umakting tulad ni Shino Aburame mula sa Naruto [title] Kulayan ang iyong buhok. [step] Kung ang iyong buhok ay anumang kulay maliban sa jet black, kailangan mo itong kulayan. Maaari kang pumunta sa iyong lokal na hairstylist at ipakulay ang iyong buhok sa kanila o maaari kang bumili ng pangkulay mula sa lokal na tindahan at gawin ito sa sarili mo sa bahay.
[header] Paano Gumamit ng Mobile Library [title] Magsaliksik Tungkol sa Iyong Rehiyonal na Sistema ng Librarya. [step] Upang makahanap ng mobile library, tingnan online ang iba't ibang sangay ng librarya sa iyong rehiyon, at hanapin ang mga serbisyo ng mobile library sa kanilang website. Maaari mo ring subukan na tumawag sa isang lokasyon ng sangay at magtanong sa isang librarian.
[header] Paano gumawa ng baked ziti [title] Maglagay ng kawali na may alat na tubig sa kalan, at pakuluan ito. [title] Idagdag ang ziti pasta at lutuin hanggang sa maging al dente, mga 8 minuto. [step] Salain.
[header] Paano maging masigla habang naglalaro ng isport [title] Palitan ang mga likido na nawala sa pawis. [step] Sa panahon ng laro, kailangan mong patuloy na uminom ng mga likido upang palitan ang nawala mo sa pawis. Kung ang laro, isport, o kumpetisyon ay tatagal ng higit sa 1 oras, uminom ng ½-1 tasa ng sports drink tuwing 15-20 minuto.
[header] Paano gumawa ng doorstop mula sa isang ladrilyo [title] Humanap ng lumang ladrilyo. [step] Kung wala kang nakalatag sa bahay, maaari kang maghanap para sa mga ito sa isang tindahan ng muling paggamit ng mga gusali. Banlawan ang ladrilyo at iwanan itong matuyo.
[header] Paano mamuhay na may mga allergy sa itlog [title] Maghanap ng mga palatandaan na nagpapahiwatig ng mga allergic na reaksyon. [step] Mayroong 4 na pangunahing sintomas na nauugnay sa allergy sa itlog pati na rin ang ibang mga hindi tiyak na sintomas. [substeps] Mga abnormal na marka sa balat tulad ng mga pamumula at pamumula o mga namamagang bahagi.
[header] Paano mapawi ang gas [title] Subukan mong subaybayan kung aling mga pagkain ang nagdudulot ng iyong mga sintomas. [step] Kung ikaw ay madalas na nakakaranas ng sakit ng tiyan at pamamaga, magtala ng lahat ng iyong kinakain at iniinom. Kapag mayroon kang sintomas, tingnan ang iyong talaan at isama ang mga pagkain na maaaring nagdudulot ng problema sa iyo.
[header] Paano gumawa ng unggoy mula sa luwad [title] Kunin ang mga kailangan mong kagamitan na nakalista sa seksyon ng mga kinahanglanin. [title] Pagsamasamahin ang isang piraso ng brown na luwad sa isang malaking bilog na brown. [step] I-forma ang bola sa hugis ng itlog.
[header] Paano malaman kung labis ang paggamit mo ng iyong contact lenses [title] Suriin ang inirekomendang oras ng paggamit. [step] Ang iyong contact lenses ay maaaring may inirekomendang tagal ng paggamit, depende sa uri ng lens na binili mo. Kung hindi ka sigurado tungkol sa iyong contacts, tingnan ang pakete o tawagan ang iyong optalmologo upang magtanong kung gaano katagal mo maaaring patuloy na gamitin ang iyong mga lens.
[header] Paano matuyo ang mga sunflower [title] Mag-ani ng bahagyang bukas na mga sunflower. [step] Kung balak mong tuyuin ang mga sunflower para sa pangdekorasyong layunin, mas mabuti na gumamit ng maliliit hanggang katamtamang laki ng mga sunflower na kakaumpisa pa lamang bumukas. Hindi pa ganap na nadebelop ang mga buto, kaya hindi ito dapat mahulog pagkatapos matuyo.
[header] Paano kumita ng pera sa nintendogs [title] Pumili ng aso na may pinakamahabang energy bar. [title] Dalhin ang iyong aso (mga) sa paglalakad. [title] Pumunta sa pinakamaraming asul na tanong na marka hangga't maaari habang nagmamapa ng iyong ruta.
[header] Paano maglaro ng multiplayer na grand theft auto para sa psp [title] Kilalanin ang grand theft auto. [step] Kahit na ikaw ay may mataas na kasanayan sa mga laro ng console na gta, maglaan ng oras na maglaro sa mga pangunahing misyon ng kwento hanggang sa maging magaling ka sa pagmamaneho at madali mong magamit ang mga armas. Masanay sa mga kontrol ng psp, lalo na sa pagbaril habang nagmamaneho.
[header] Paano mag-pack para sa isang overnight outdoor festival [title] Pumili ng maleta na kasya ang iyong mga damit. [substeps] Depende sa kung gaano katagal ka mananatili, depende rin sa kung gaano kalaki ang dapat na maging iyong maleta. [title] Pumili ng maleta na matibay at kayang labanan ang panahon.
[header] Paano maging mas hindi natatakot sa gabi [title] Tukuyin ang mga stressor sa araw. [step] Ang stress sa panahon ng araw ay maaaring magdulot ng pagkabahala at panic sa gabi. Ang mga bata at matatanda ay mas malamang na matakot sa gabi kung sila ay stressed dahil sa isang bagay sa tunay na buhay.
[header] Paano magbihis para sa isang 80s na party [title] I-forma ang iyong kasuotan. [step] Ang 80s ay isang panahon ng eksperimento sa maraming iba't ibang estilo. Ang mga estilo ng babae ay karaniwang malalaki sa itaas at maliit sa ibaba.
[header] Paano ihanda ang isang bata para sa spelling bee [title] Turuan siya kung paano gawing maramihan ang mga salita. [step] Ang pagbuwal ng mga tuntunin sa pagbaybay sa mga batayang kaalaman ay makatutulong sa isang bata na ma-spell ang isang salita kahit na hindi pa niya ito narinig noon. Isa sa mga pangunahing alituntunin na maaari mong ituro sa kanya ay kung paano gawing maramihan ang mga salita.
[header] Paano laruin ang gauntlet [title] Ilatag ang limang baraha sa ibabaw ng mesa, mula kaliwa pak右. [step] Ang unang dalawang baraha ay ilatag ng nakataob, ang ikatlong baraha ay ilatag ng nakapabaligtad, at ang huling dalawang baraha ay ilatag ng nakataob. [title] Ilagay ang natitirang deck na nakapabaligtad sa harap ng dealer.
[header] Paano tanggalin ang putik sa damit [title] Hayaan ang putik na matuyo sa patag na ibabaw. [step] Huwag subukang linisin ang basang putik, dahil ito ay magpapalala lamang sa mantsa at posibleng maikalat pa ito sa ibang bahagi. Ilatag ang damit sa sahig o sa isang countertop at hayaan itong matuyo.
[header] Paano magsulat ng isang mungkahi para sa kapital ng pamumuhunan [title] Simulan sa isang buod ng ehekutibo. [step] Ilahad nang maikli sa mambabasa kung sino ka at kung ano ang hinihiling mo. Ito ang unang bahagi ng iyong mungkahi at dapat agad na makuha ang atensyon ng mambabasa.
[header] Paano gumawa ng light diffuser para sa macro photography [title] Kumuha ng murang picture frame, anumang sukat na angkop para sa iyong layunin. [step] Ang nasa artikulong ito ay isang 8.5 x 11 pulgadang (21.5 cm x 28 cm) picture frame mula sa isang dollar store. [title] Alisin ang lahat mula sa frame.
[header] Paano gumawa ng kostyum na bampira [title] Magsuot ng itim na suit na may pulang vest para sa isang sopistikadong hitsura. [step] Nang unang ipakita si Dracula sa entablado at sa screen, siya ay nakasuot ng tuxedo o suit upang ipakita ang kanyang katalinuhan at sopistikasyon. Maaari kang bumili ng bagong suit o tuxedo o kaya naman ay isuot ang mayroon ka nang pag-aari.
[header] Paano bumili sa amazon [title] Buksan ang website ng amazon. [step] Sa itaas ng website, makikita mo ang isang taskbar na naglalaman ng ilang mga tab, kabilang ang mga departamento, prime, video, musika, mga order, account at listahan, at cart. [title] I-click ang "account at mga listahan".
[header] Paano maging kilalang tao sa paaralan (mga kabataang babae) [title] Mag-develop ng natatanging estilo. [step] Kailangan itong maging natatangi, matatag, at ikaw na ikaw! Isipin mo ang sweet, country girl style ni Taylor Swift na may mga kulot na blonde na buhok. O ang sikat na hair flip ni Justin Bieber.
[header] Paano magkaroon ng brainstorming session na walang usapan [title] Maglaro ng "hanapin" ukol sa paksa. [step] Minsan, ang pinakamagagandang ideya ay nagmumula sa isang pelikula. Isaalang-alang ang pagkakaroon ng isang nakaka-inspire na movie night o linggo (depende sa laki ng iyong koponan at dami ng oras) upang makakuha ng mga ideya mula sa mga paboritong pelikula.
[header] Paano makuha ang doomtrain sa Final Fantasy VIII [title] Pumunta sa Esthar. [step] Kapag umabot ka na sa disc 3 (kung saan magkakaroon ka ng access sa airship, Ragnarok), kailangan mong makarating sa Esthar gamit ang airship. [title] Puntahan ang Tears' Point.
[header] Paano gamutin ang eczema sa paligid ng mga mata [title] Unawain ang mga batayan. [step] Ang atopic dermatitis ay isang kondisyon sa balat na kadalasang lumilitaw sa pagkabata. Ito ay may kaugnayan sa mga alerdyi sa kapaligiran, trangkaso, at hika, na nangangahulugang kung ikaw ay makakakuha ng isa sa mga kondisyong ito, mas malaki ang posibilidad na makakuha ka ng ibang mga kondisyon.
[header] Paano malalaman kung ikaw ay nalulong sa pagsusuot ng diaper (bilang isang adulto) [title] Subaybayan kung ang iyong mga iniisip ay nakatuon sa pagsusuot ng diaper. [step] Maaaring mapansin mong patuloy kang nag-iisip tungkol sa mga diaper at sa pagsusuot ng mga ito. Kung palagi mong iniisip ang mga diaper at ang pagsusuot ng diaper sa paraang nakakasagabal sa iyong araw-araw na pamumuhay, maaaring ito ay magpahiwatig ng isang problema.
[header] Paano mag-ani ng mga dawit [title] Maghanap ng mga dawit sa mga basang lugar. [step] Ang mga dawit ay tumutubo sa basa at maputik na mga lugar tulad ng sa tabi ng isang lawa o isang sapa. Maaari mo silang matagpuan sa mga basang kanal, gayundin sa mga bioswale at iba pang maputik na lugar.
[header] Paano alagaan ang isang ragamuffin na pusa [title] Magbigay ng mga mangkok ng pagkain. [step] Kailangan ng iyong ragamuffin na pusa ng access sa pagkain at tubig. Dapat kang bumili ng dalawang ceramic o metal na mangkok ng pagkain—isa para sa pagkain at isa para sa tubig.
[header] Paano magdagdag ng maramihang gmail accounts sa isang android [title] Buksan ang app screen ng iyong device. [step] Tapikin ang button ng app drawer (icon na gawa sa maliliit na parisukat) sa ibaba ng home screen ng iyong android device upang buksan ang app screen. [title] Ilunsad ang email client app.
[header] Paano makipagkaibigan sa isang lalaki na kakakilala mo lang [title] Mag-simula ng usapan. [step] Huwag lang basta lumapit sa lalaki at tanungin kung ano ang pangalan niya; banggitin ang isang bagay tungkol sa kanya na interesado ka, at simulan ang usapan mula doon. Ilan sa mga halimbawa ay: "Nabasa ko na ito, talagang maganda."
[header] Paano gamutin ang maliliit na hiwa o kalmot [title] Itigil ang pagdurugo. [step] Bago linisin ang hiwa o kalmot, tiyaking kaya mong itigil ang pagdurugo. Ang mga hiwa at kalmot na nasa ibabaw ay titigil sa pagdurugo nang mag-isa pagkatapos ng ilang minuto.
[header] Paano ayusin ang iyong mahahalagang papel [title] Bumili ng folder/organizer. [step] Maaari itong bilhin sa karamihan ng mga convenience store. Nais mo ng mga folder na may iba't ibang bulsa sa iba't ibang sukat at hugis para sa lahat ng iyong mahahalagang papel.
[header] Paano magluto ng patatas sa apoy ng kampo [title] Tiyakin na mayroon ka ng lahat ng bagay mula sa "mga sangkap" at "mga bagay na kailangan". [title] Hugasan at kuskusin ang patatas. [title] Gupitin ang patatas halos sa gitna, ngunit huwag itong putulin nang buo.
[header] Paano alisin ang oily na patak ng tainga sa balahibo ng aso [title] Magbudbod ng cornstarch sa oily na bahagi. [step] Kailangan ng oily na patak ng tainga ng isang bagay na makaka-absorb ng langis mula sa balahibo. Ang cornstarch ay isang magandang medium na makakatulong sa pag-absorb ng langis.
[header] Paano makumbinsi ang iyong mga magulang na dalhin ka sa mga lugar [title] Ipaliwanag na may magandang dahilan ka para pumunta. [step] Minsan, kailangan mo ng iyong mga magulang na dalhin ka sa isang lugar para sa isang dahilan na may kinalaman sa paaralan o club. Maaaring mas handang dalhin ka ng iyong mga magulang sa mga kaganapang ito dahil makakatulong ito sa iyo sa ilang paraan.
[header] Paano bumili ng unang bahay [title] Suriin ang iyong kahandaan sa pananalapi. [step] Ang pagbili ng bahay ay nangangailangan ng mataas na antas ng seguridad sa pananalapi at personal. Dapat mayroon kang matatag na kita at asahan na ang kita na iyon ay mananatiling matatag sa mga darating na taon.
[header] Paano harapin ang nagbababark na aso ng kapitbahay [title] Humanap ng magandang oras para bisitahin ang iyong kapitbahay. [step] Nais mong itakda ang sitwasyon para sa isang magandang pag-uusap tungkol sa aso nang hindi siya maging mapagtanggol. Ang pinakamainam na gawin ito ay ang makipag-ugnayan sa isang oras na hindi siya nakakaramdam na nahuhuli.
[header] Paano iligtas ang iPod mula sa tubig [title] Alisin ang iPod mula sa tubig. [step] Kung ang iPod ay hindi lubos na nahulog sa tubig, mag-ingat na huwag makapasok ang tubig sa anumang mga port openings. [title] Patayin ang iyong iPod kung ito ay naka-on pa.
[header] Paano malaman kung may sira ang transmisyon [title] Itigil ang iyong sasakyan na ang mga harapang gulong ay nakadikit sa bangketa. [step] I-engage ang 1st gear at dahan-dahang bitawan ang clutch pedal nang hindi nag-aaplay ng throttle. Dapat unti-unting humina at huminto ang makina kapag tuluyang nabitawan ang pedal.
[header] Paano maglaro ng murder in the dark [title] Alisin ang mga joker, ace, at hari mula sa deck. [step] Pagkatapos, palitan ang isang ace at isang hari sa deck. Iwanan ang ibang ace, hari, at joker sa labas.
[header] Paano mag-fillet ng isda [title] Pumili ng kutsilyong pang-fillet. [step] Maaari kang bumili ng kutsilyong pang-fillet na idinisenyo para sa partikular na layunin ng pag-fillet ng isda; mahusay ang mga ito. Gayunpaman, kung hindi ka naghahanap ng brand new na kutsilyo, humanap ng isa na may mahaba, manipis, at medyo matalim na talim.
[header] Paano kumbinsihin ang iyong mga magulang na payagan kang magkaroon ng sleepover kasama ang mga lalaki [title] Magtakda ng oras para talakayin ang mga plano. [step] Ang pinakamahusay na paraan upang kumbinsihin ang iyong mga magulang tungkol sa anumang bagay ay makipag-usap sa kanila nang direkta. Sabihin sa kanila na gusto mong pag-usapan ang tungkol sa pagkakaroon ng coed sleepover at tanungin kung kailan magiging magandang oras para makipag-usap.
[header] Paano magluto ng ribeye steak sa oven [title] Bumili ng mas makapal na hiwa ng karne. [step] Mas madaling lutuin ang mas makapal na hiwa sa bahay kaysa sa mas manipis na hiwa. Kung hindi mo kayang ubusin ang isang buong makapal na hiwang steak mag-isa, hatiin ito matapos itong maluto.
[header] Paano tumugon sa mga komento tungkol sa iyong timbang [title] Tukuyin ang pinagmulan. [step] Isipin ang kalikasan ng iyong relasyon sa ibang tao bago pumili ng angkop na tugon. Sa ilang mga kaso, maaaring hindi na ito sulit na gumugol ng oras upang sumagot.
[header] Paano hanapin ang hyades star cluster [title] Simulan sa paghahanap sa orion. [step] Ang Orion ay napakalaki at kitang-kita, kaya ito ay isang magandang simula. [title] Mula sa pinakakaliwang bituin sa sinturon ng orion, umakyat patungo kay bellatrix (ang bituin na nasa tapat ni betelgeuse).
[header] Paano i-defrost ang nagyelo na isda [title] Bumili ng nagyelo na isda sa isang selyadong lalagyan. [step] Siguraduhin na ang isdang iyong i-de-defrost ay nasa magandang kalagayan bago mo ito i-defrost at kainin. Ang nagyelo na isda ay dapat nakabalot sa plastik na hindi punit o napiga.
[header] Paano ilantad ang photo emulsion para sa silk screen printing [title] Maghanap ng lokasyon na may tumatakbong tubig, elektrisidad, at isang madilim na silid. [step] Magiging maayos ang daloy ng mga bagay sa prosesong ito kung lahat ay maayos na naitakda. Ang isang garahe o maliit na silid na may mga blind, na may madaling access sa banyo, ay perpekto.
[header] Paano gumawa ng repaint para sa microsoft flight simulator [title] Alamin kung paano gumagana ang flight simulator x sa mga texture. [step] Ang Fsx (flight simulator x) ay gumagamit ng dxtbmp (isang espesyal na na-format na bitmap file) upang pamahalaan ang mga texture nito. Samakatuwid, kung i-edit mo ang mga ito sa paint, maaari mong masira ang alpha channel (ang bagay na nagsasabi sa modelo kung paano ito nakaupo sa aircraft model).
[header] Paano gamitin ang baobab powder [title] Haluin ang baobab powder sa tubig o juice. [step] Ang baobab sa kanyang sarili ay may lasa na parang diluted lemonade. Napaka-refreshing nito pagkatapos ng masigasig na ehersisyo.
[header] Paano maging isang propesyonal na tagapagturo ng paglangoy [title] Maging miyembro ng hindi bababa sa isang kagalang-galang, pambansang kinikilalang organisasyon. [step] Isaalang-alang ang pagiging bahagi ng mga pangunahing ito: American Swim Coaches Association, United States Swimming, United States Swim School Association, National Drowning Prevention Alliance, at ang World Aquatic Babies and Children's Network. [title] Maging sertipikadong pangkaligtasan.
[header] Paano makilala ang iyong paboritong banda o singer [title] Alamin kung anong record label ang kinabibilangan ng banda o singer. [step] Maraming record label ang may mga promotional teams na kilala bilang street teams. Kung sumali ka sa isa sa mga ito at tumulong sa mga bagay tulad ng pamamahagi ng mga flyer bago ang mga konsiyerto, maari kang bigyan ng backstage pass o imbitahan sa mga promotional parties sa iyong lugar.
[header] Paano gumawa ng felt na tsinelas [title] I-stack ang dalawang piraso ng felt, isa sa ibabaw ng isa. [step] Ito ang magiging talampakan ng iyong tsinelas. Maaaring pareho ang kulay ng dalawang piraso, o dalawang magkaibang kulay.
[header] Paano ipakita sa isang ex na nagmamalasakit ka [title] Huwag talikuran nang buo ang iyong ex. [step] Maaaring ayaw mo na siyang maging boyfriend, ngunit sigurado akong nagmamalasakit ka pa rin sa kanyang kaligayahan. Mahirap talagang malaman kung paano dapat kumilos kapag nakita mo ang iyong ex.
[header] Paano alagaan ang Siberian na pusa [title] Ihanda ang iyong bahay para sa pusa. [step] Bumili ng scratching post, litter box, mga mangkok para sa pagkain at tubig, at isang kutson para sa pusa bago mo dalhin ang iyong pusa sa bahay. Tiyakin na ilagay ang litter box sa isang tahimik, hindi matao na lugar—tulad ng isang pantry, banyo para sa bisita, o anumang nakatagong sulok—kung saan makakagawa ng kanyang mga gawain ang pusa nang pribado.
[header] Paano Panatilihing Malinis ang Iyong Mga Kuko [title] Iwasan ang pagnganga o pagnguya ng iyong mga kuko. [step] Hindi lamang magiging nasira ang hitsura ng iyong mga kuko, kundi itutulak mo rin ang bakterya at laway sa ilalim ng iyong mga kuko. Makakalap ito ng dumi at labi sa ilalim ng iyong mga kuko at magiging marumi ang mga ito.
[header] Paano malaman ang iyong fitness age [title] Ilagay ang isang 10-pulgadang taas (25.4 cm) na step sa harap mo. [step] Ang mga aerobic step ay makikita sa mga gym o maaaring bilhin sa mga fitness store o online. Karaniwan silang gawa sa matigas na plastik.
[header] Paano paikliin ang iyong biyahe [title] Sukatin ang iyong normal na orihinal na biyahe at itala ang oras na iyon. [step] Para sa mas tumpak na oras, subukan mong itala ang iyong biyahe ng ilang beses at kunin ang average ng mga oras. [title] Simulan nang obserbahan ang ruta na iyong tinatahak.
[header] Paano gumawa ng isang pagsasalin na tessellation [title] Hanapin ang isang piraso ng papel na may sukat na A4. [step] Ang piraso ng papel ay dapat tumugma sa sukat ng iyong tessellation. Kung nais mo ng mas malaking tessellation, pumili ng mas malaking papel.
[header] Paano magkaroon ng buhok na katulad kay Beyoncé [title] Ihanda ang iyong buhok. [step] Mas mainam na simulan ang pamamaraang ito sa malinis at mamasa-masang buhok. Maglagay ng magandang dami ng texturizing at volumizing na produkto sa iyong buhok upang makuha ang kinang at katawan na kilala kay Beyoncé.
[header] Paano maglaro ng hazard [title] Kumuha ng pares ng dice at ilang tao na makakasama mo sa paglalaro. [step] Maaari kang maglaro ng hazard kasama ang malaking grupo o maliit na grupo ng mga tao, ngunit magiging mas masaya ang laro sa mas malaking grupo. Ang hazard ay isang laro ng pustahan, na katulad ng craps, ngunit hindi mo kailangang tumaya ng malalaking halaga ng pera para maging masaya ang laro.
[header] Paano mag-spin tulad ni Michael Jackson [title] Magsuot ng sapatos na may makinis na talampakan. [step] Hindi lahat ng uri ng sapatos ay madaling isuot o kayang i-spin. Ang isang pares ng sapatos na may sobrang pagkakahawak ay gagawing halos imposible ang pag-spin.
[header] Paano magpabula [title] Agad na makipag-ugnayan sa poison control. [step] Walang dahilan upang magpabula sa bahay. Kung ikaw o ang sinumang kasama mo ay maaaring nah отdahan ng lason, tumawag sa poison help hotline sa 1-800-222-1222 mula saan mang bahagi ng Estados Unidos.
[header] Paano gumuhit ng ilong ng tao [title] Pag-aralan ang mukha ng tao. [step] Kumuha ng materyal na sanggunian tungkol sa anatomiya. Maaari kang makahanap ng mga kamangha-manghang libro na nakatuon sa pagguhit ng katawan mula sa pananaw ng anatomya na magbibigay sa iyo ng mas mahusay na ideya kung paano nakabuo ang mga tao.
[header] Paano gumawa ng spring load na glitter bomb greeting card [title] Gupitin ang isang parihaba mula sa iyong tissue paper na sapat na laki upang takpan ang gitna ng greeting card. [title] Idikit ang 3 gilid ng parihaba at tiklopin ito sa gitna upang makagawa ng packet. [title] Idikit ang 2 gilid at tiklopin muli ang mga ito upang matiyak na hindi makakalabas ang glitter.
[header] Paano gamitin ang chamomile bilang paggamot sa fungal [title] Maghanap ng tuyo na chamomile. [step] Maaari kang gumamit ng roman chamomile (chamaemelum nobile) o german chamomile (matricaria recutita), kahit na mas madali marahil matagpuan ang german na bersyon. Maaari kang bumili ng tuyo na chamomile sa mga natural health food store o online.
[header] Paano maglaro ng The Sims 4 [title] I-download ang Origin. [step] Maaari mong bilhin ang The Sims 4 direkta mula sa iyong Mac o PC sa pamamagitan ng Origin. Ang pinakamahusay na paraan upang makuha ang The Sims 4 ay i-download ang Origin sa iyong computer.
[header] Paano gumawa ng braided top knot [title] Ilagay ang tatlong hair tie sa iyong pulso. [step] Gagamitin mo ang isa sa mga ito upang hawakan ang ponytail, ang isa upang hawakan ang braid, at ang pangatlo upang hawakan ang top knot. Pumili ng hair tie na tumutugma sa kulay ng iyong buhok, kung maaari.
[header] Paano sumali sa isang wireless network mula sa iyong iphone [title] I-unlock ang lock screen ng iyong iphone. [step] Mayroong dalawang paraan upang gawin ito : [substeps] I-unlock ang telepono sa pamamagitan ng paglalagay ng iyong hinlalaki sa home button at hayaan ang touchid software na i-scan ang iyong fingerprint. Ipasok ang 4-digit na passcode na itinakda mo sa iyong iphone nang ito ay itinatag.
[header] Paano gumawa ng solidong mast ng bangka [title] Tukuyin ang haba ng iyong mast pati na rin ang diameter nito sa kahabaan. [step] Halimbawa, maaari kang magkaroon ng mast na may diameter na 3 " sa base na unti-unting lumiliit hanggang 3 1/4 " sa taas na 1' mula sa base, at pagkatapos ay unti-unting lumiliit pa sa 2 " simula sa 1' mula sa tuktok. Narito ang isang larawan na may napaka-maikling mast para sa kalinawan.
[header] Paano gawin ang folding booklet card trick [title] Hanapin ang 4 na as ng barahang baraha. [step] Kung nagtataka ka kung ano ang apat na as, sila ang as ng espadang, as ng puso, as ng club, at as ng diyamante. [title] Kukuha ka ng 12 random na baraha mula sa barahan.
[header] Paano Iwasan ang Pagsasagawa muli ng Adiksyon [title] Lumapit sa Pamilya para sa Suporta. [step] Nais ng iyong pamilya at mga kaibigan na makita kang mamuhay ng masaya at malusog. Malaking posibilidad na handa silang tumulong sa iyong pagbangon, lalo na kung ipapakita mo sa kanila na seryoso ka sa pagtapos ng adiksyon.
[header] Paano mapanatili ang iyong diyeta sa mga partido [title] Siyasatin ang mga pagkain. [step] Kapag nakarating ka sa iyong partido o pagt gathering, tingnan mo ang mga pagpipilian sa pagkain. Maglakbay sa paligid at tingnan ang bawat mesa o kung anong mga pagkain o meryenda ang inihahain.
[header] Paano sanayin ang tuta sa leashes [title] Bumili ng kwelyo o harness. [step] Bago makasanayan ng iyong tuta ang leash, kailangan munang maging komportable ito sa pagsusuot ng kwelyo o harness. Magpasya kung alin ang mas angkop sa pangangailangan ng iyong tuta, ang kwelyo o ang harness.
[header] Paano malalaman kung ikaw ay physically fit [title] Bigyang-pansin ang dami ng ehersisyo na iyong nagagawa sa loob ng isang linggo. [step] Kung ikaw ay kayang mag-ehersisyo ng hindi bababa sa 120 minuto bawat linggo, itinuturing kang fit. Palitan ang iyong mga workout, hamunin ang iyong sarili, at magtakda ng layunin na dalawang oras ng ehersisyo o higit pa sa isang linggo.
[header] Paano i-etch ang salamin gamit ang etching cream [title] Iguhit ang disenyo na nais mong i-etch. [step] Ito ay kinakailangan lamang kung ang iyong stencil ay hindi makadikit nang direkta sa salamin. Kumuha ng piraso ng vinyl na mas malaki kaysa sa iyong stencil.
[header] Paano pumasa sa mga pagsusulit na may pagpipilian [title] Umupo sa mga pagsasanay na pagsusulit upang maitaguyod ang iyong oras. [step] Kung ang pagsusulit ay isang oras ang haba at may tatlumpung katanungan, alam mong kailangan mong makarating sa hindi bababa sa katanungan numero 15 sa kalahating oras upang manatiling nasa tamang landas. Kapag umuupo ka sa iyong mga pagsasanay na pagsusulit, gawing kasing lapit ng maaari ang mga kondisyon ng pagsusulit—na may saradong mga libro at walang musika o abala.
[header] Paano itago ang mga libro [title] Itago ang mga libro sa mahabang panahon sa mga plastik na lalagyan. [step] Kung mayroon kang mas maraming libro kaysa sa alam mong gawin, ang pinakamahusay na lugar upang itago ang mga ito ay sa mga di-nakikita na plastik na lalagyan na maaari mong isara at itago sa isang malamig na lokasyon. Ang mga plastik na lalagyan ay tumutulong na protektahan ang mga libro mula sa sikat ng araw, mga daga, at iba pang kondisyon, at madaling i-stack sa mga lugar na hindi matao.
[header] Paano maging isang tagagawa ng pelikula [title] Alamin ang tungkol sa trabaho. [step] Bago ka gumawa ng anumang bagay, kailangan mong turuan ang iyong sarili tungkol sa mga gawain at responsibilidad na dapat harapin ng isang tagagawa ng pelikula sa trabaho. Ang self-study na ito ay hindi pormal ngunit ito ay isang napakahalagang hakbang dahil ihahanda ka nito para sa landas na nasa harapan mo.
[header] Paano makaswing ng home run kasama si Waluigi sa Mario Superstar Baseball [title] Magka-partner na makakatulong sa iyo. [step] Maaaring umabot sa libo-libong subok bago makaswing ng home run kasama si Waluigi laban sa computer, kaya't kinakailangan ang ikalawang manlalaro. Tiyakin na ang taong ito ay handa na maging taga-bigay ng malaking hit.
[header] Paano itakda ang mga layunin sa pagbawas ng timbang [title] Pumunta sa iyong doktor. [step] Sa pakikipagtulungan sa iyong doktor, malalaman mo kung gaano karaming timbang ang dapat mong targetin na mawala. Bukod dito, susuriin ng iyong doktor ang anumang gamot o kasalukuyang kondisyon sa kalusugan na mayroon ka at tutukuyin ang kaligtasan ng pagbawas ng timbang para sa iyo.
[header] Paano gumawa ng Mickey Mouse na cookies [title] Ihanda ang masa ng cookie. [step] Kunin ang masa ng cookie mula sa pakete at ipakatag ito hanggang sa maging patag. [title] Kumuha ng mukha ni Mickey.
[header] Paano maging mahusay na tagapag-alaga ng alagang hayop [title] Tiyaking ang posisyon ay angkop para sa iyo. [step] Ang pagiging tagapag-alaga ng alagang hayop ay isang kapaki-pakinabang ngunit hamon na karanasan. Bago tumanggap ng trabaho, tiyaking mayroon ka ng mga kwalipikasyong kinakailangan upang magtagumpay.
[header] Paano gumawa ng coconut oil at sugar face scrub [title] Kolektahin ang lahat ng materyales. [step] Inirerekomenda na gumamit ka ng mga sangkap na organiko at hilaw dahil ito ay ginawa nang walang paggamit ng matitinding kemikal; gayunpaman, hindi ito kinakailangan upang makakuha ng parehong resulta. [title] Idagdag ang asukal.
[header] Paano linisin ang aluminyo [title] Hayaan munang lumamig ang kawali. [step] Ang pagsubok na linisin ang mainit na kawali ay maaaring magdulot ng pagkasunog ng mga daliri. [title] Alisin ang dumi o mantika.
[header] Paano alisin ang mga mantsa ng damo sa damit [title] Suriin ang label ng damit. [step] Sa loob ng iyong kasuotan, mayroong isang label na naglalaman ng mga tagubilin sa pag-aalaga. Ang pagbabasa ng label na ito ay magbibigay sa iyo ng ideya kung ano ang maaari mong gamitin sa iyong kasuotan nang ligtas.
[header] Paano talunin ang kaibigan sa Halo Blood Gulch [title] Kunin ang sniper rifle sa tuktok ng bawat gusali. [step] Gawin ito sa pinaka-mabilis na paraan. [title] Siguraduhing nagliliyad habang ikaw ay nakasnipe o sinisnipe.
[header] Paano gumawa ng tutu dress [title] Sukatin ang paligid ng dibdib ng bata. [step] Kumuha ng panukat na tape at i-wrap ito sa paligid ng dibdib ng iyong anak, sa ilalim lamang ng mga kilikili. Dito ilalagay ang elastic.
[header] Paano mag-install ng subway tile backsplash [title] Sukatin ang lugar at bumili ng 10% na higit pang tile kaysa sa kailangan mo. [step] Gumamit ng panukat at sukatin ang lapad at haba ng espasyo na nais mong takpan ng subway tiles. I-multiply ang mga numerong ito sa isa't isa.
[header] Paano maglipat ng mga punla ng halamang gamot [title] Tiyakin na handa ang mga punla ng halamang gamot. [step] Dahil mahirap sa halaman ang paglilipat ng mga punla, mahalagang tiyaking sapat ang kanilang lakas upang mailipat. Upang suriin ito, tingnan kung nakapag-usbong na ang iyong mga punla ng halamang gamot ng kanilang "totoong dahon."
[header] Paano magbasa ng pangsukat [title] Kumuha ng pangsukat na Ingles. [step] Malalaman mong ito ay isang pangsukat na Ingles dahil magkakaroon ito ng 12 linya na nagpapakita ng pulgada sa pangsukat. Ang 12 pulgada ay katumbas ng 1 talampakan (0.3 m).
[header] Paano unti-unting itigil ang pagpapasuso [title] Magsimula sa pag-aalis ng isang pagpapasuso. [step] Kapag handa ka nang simulan ang pag-wean sa iyong anak, magsimula sa pamamagitan ng pagtanggal ng isang pagpapasuso sa isang araw. Alin ang pipiliin mo ay nakadepende sa iyo.
[header] Paano gamitin ang mga pagpipilian sa pag-paste sa Kingsoft Spreadsheets 2013 [title] Piliin ang mga nilalaman na nais mong i-paste at i-click ang arrow sa icon ng paste sa home tab. [step] Pagkatapos ay magbubukas ang drop-down na listahan ng paste: [title] Tandaan, ang Kingsoft Spreadsheets ay nagbibigay ng pitong iba't ibang mga pamamaraan ng pag-paste ng nilalaman. [substeps] Mga Pormula: i-paste ang mga pormulang nakapaloob sa isang data set sa halip na ang mismong data.
[header] Paano iguhit si Zoidberg mula sa Futurama [title] Iguhit ang ulo. [step] Gumuhit ng hugis beans at magdagdag ng mga patnubay para sa kanyang mga katangian. [title] Iguhit ang dalawang bilog para sa kanyang mga mata.
[header] Paano gumawa ng wala kapag nagtatrabaho [title] Maglaro ng mga laro sa browser. [step] Madaling itago ang mga laro sa browser mula sa mga mapanlikhang mata. Maraming mga laro sa browser na maaari mong laruin ng libre at napakadali sa iyong internet browser.
[header] Paano ipakita ang pagmamahal sa isang nakatatandang aso [title] Ipakita ang mahinahong pagmamahal sa iyong nakatatandang aso. [step] Anumang atensyon na ibigay mo sa isang aso ay dapat maging mahinahon at puno ng pagmamahal. Ngunit ito ay lalong totoo sa mga nakatatandang aso na nangangailangan ng dagdag na pagmamahal at maaaring madaling ma-stress.
[header] Paano maglaro ng musical chairs [title] Pumili ng musika na ipatutugtog. [step] Ang musical chairs ay nilalaro sa pamamagitan ng paglakad-lakad sa paligid ng mga silya habang may tugtugin. Kapag pinatay ang musika, ang mga manlalaro ay maghahanap ng silya na mauupuan.
[header] Paano ilipat ang pagmamay-ari ng alaga [title] Talakayin ang pag-aalaga ng alaga kasama ang bagong may-ari. [step] Bagamat ang iyong alaga ay kaibigan at kasama mo, itinuturing silang pag-aari sa ilalim ng batas. Wala kang kailangang gawin na espesyal na kasunduan sa bagong may-ari tungkol sa pag-aalaga at paggamot, ngunit maaari mo itong gawin kung nais mo.
[header] Paano gumawa ng bestida mula sa lumang maong [title] Alisin ang materyal mula sa mga binti ng maong. [step] Upang makagawa ng bestida mula sa isang lumang maong, kailangan mong gamitin ang pinakamalaking bahagi ng materyal ng maong, na makikita sa mga binti. Gupitin ang materyal ng binti mula sa maong sa pamamagitan ng pagputol nang diretso sa itaas ng mga binti mga isang pulgada o dalawang pulgada sa ibaba ng singit.
[header] Paano suriin ang memorya ng iyong computer [title] Alamin na ang pisikal na memorya ay ang dami ng imbakan sa iyong computer. [step] Ang pisikal na memorya ay parang usb stick o hard drive--ito ay nag-iimbak ng musika, mga larawan, mga file, atbp. Ito ay naiiba sa random access memory, o ram, na bahagyang kumokontrol sa paggana ng pc.
[header] Paano gumawa ng cheese press [title] Gupitin ang 1/2 " na butas sa magkabilang dulo ng lahat ng tatlong tabla. [step] I-align ang mga ito sa isa't isa, at iwanan ang sapat na espasyo sa pagitan nila upang akma sa sukatan na iyong gagamitin. [title] Gupitin (counter-board) ang dalawang nakababa na butas sa 2x4 na bumubuo sa ilalim na tabla.
[header] Paano magluto ng tilapia sa oven [title] I-preheat ang oven sa 450º (232ºc). [step] Maghanda ng apat na paris ng matibay na aluminum foil na sapat ang laki upang balutin ang bawat fillet. [substeps] Ang nonstick aluminum foil ang pinakamahusay na gamitin dahil hindi dumikit ang tilapia dito.
[header] Paano gumawa ng mga snowflake ng Star Wars [title] Bumili ng matibay, puting cardstock upang lumikha ng iyong mga snowflake. [step] Dahil ididikit mo ito sa bintana o ibabantung, nais mong idisenyo ang snowflake sa napakatibay na papel na kayang tiisin ang hirap ng mga piyesta at maaaring magamit muli sa hinaharap. [substeps] Maghanap ng napakatalim na gunting upang gupitin ang mga snowflake.
[header] Paano makipag-usap sa isang kliyente [title] Unawain ang mga pangangailangan ng kliyente. [step] Ang pag-alam kung ano ang nais ng isang kliyente ay nangangailangan na maunawaan mo kung ano ang panghuling bisyon ng kliyente, pati na rin ang kasaysayan ng kliyente. Dapat mayroon kang malinaw na ideya kung paano ang isang proyekto o kaso ay umuugma sa mga layunin at personalidad ng kliyente.
[header] Paano pahabain ang buhay ng baterya ng iyong android phone [title] Patayin ito. [step] Siyempre, hindi ito isang opsyon ngunit maaari mong mapanatili ang buhay ng iyong baterya sa mga hakbang na ito. Kung hindi mo ginamit ang iyong telepono sa mahabang panahon, ang pagpapatay sa iyong telepono ang pinakamadaling paraan upang makatipid ng buhay ng baterya.
[header] Paano mag-audition para sa isang papel sa pelikula [title] I-memorize ang mga monologo. [step] Sa karamihan ng mga audition para sa pelikula, hihilingin sa iyo na magbigay ng isang monologo o dalawa. Ito ang iyong pagkakataon na ipakita ang iyong kakayahan at lawak bilang isang aktor.
[header] Paano gawin ang whisper challenge [title] Maghanap ng kahit isang tao na makakasali sa challenge. [step] Maaari kang maglaro ng whisper challenge kasama ang kahit isang kaibigan, ngunit maaari kang makapagtipon ng higit pang mga kaibigan. Kung nais mo ng mas maraming kakaibang pangungusap, magtipon ng higit pang mga kaibigan; kung nais mo namang mabilisan ang mga pangungusap, mas mabuting maghangad ng isa o dalawang kaibigan.
[header] Paano maglakbay sa Europa gamit ang pampasaherong transportasyon [title] Gumawa ng iyong pananaliksik sa bahay. [step] Mag-aral tungkol dito sa pamamagitan ng mga travel guide o sa internet: [substeps] Anong mga bansa ang bibisitahin. Ito ay nakadepende sa iyong mga interes, oras, pananalapi, at handa ka bang magtiis, atbp.
[header] Paano gumawa ng natural na busog at palaso [title] Hanapin ang pinakasariwang kahoy na posible. [step] Mas mabuti kung putulin ang isang sanga nang direkta mula sa isang puno, pero ang kahoy ay maaaring makuha mula sa ibang lugar din. Ang perpektong sanga ay dapat nababaluktot, bumabalik agad sa kanyang pwesto kapag nab bend at dapat mayroon ding bahagyang natural na kurba.
[header] Paano makakuha ng mga bihirang pokémon cards [title] Bumili ng mga indibidwal na pack. [step] Ang mga indibidwal na pack ng mga cards ay may random na pagkakaiba-iba ng mga card, at karaniwang naglalaman ng ilang mga bihirang card. Ang bawat booster pack ay garantisado na may 1 bihirang card, ngunit maaaring maglaman din ng higit pa.
[header] Paano i-deodorize ang isang amoy-tungit na libro [title] Alisin ang libro mula sa madampig na kapaligiran nito. [step] Maraming mga libro ang nagiging amag o amoy-tungit dahil sa pamumuhay sa isang madampig na kapaligiran, tulad ng kusina o banyo. Upang labanan ang amoy ng iyong libro, kailangan mo munang alisin ito mula sa nakakapinsalang kapaligiran.
[header] Paano maging mas mahusay sa Cave Story [title] Kilalanin ang iyong mga sandata. [step] Lahat ng mga sandata sa Cave Story ay may kani-kanilang mga kalamangan at kahinaan, bawat isa ay may tiyak na layunin. [substeps] Ang Polar Star ang unang baril na iyong makukuha.
[header] Paano linisin ang pilak gamit ang baking soda [title] Hugasan ng kamay ang pilak. [step] Bago subukang linisin ang iyong pilak gamit ang baking soda, siguraduhing gawin ang isang magaan na paglilinis ng iyong pilak upang alisin ang anumang natitirang pagkain o ibang labi. Sa ganitong paraan, masisiguro mong malinis ang iyong pilak hangga't maaari.
[header] Paano gumawa ng photography resume [title] Isulat ang iyong pangalan at impormasyon sa pakikipag-ugnayan sa itaas ng pahina. [step] Isama ang iyong pangalan, address, numero ng telepono at email address. Ito ay karaniwan para sa lahat ng resume, dahil nais mong madali kang makontak ng mga potensyal na employer.
[header] Paano tanggalin ang kaibigan sa StumbleUpon [title] Mag-log in sa iyong StumbleUpon account gamit ang iyong username at password sa pamamagitan ng pagbisita sa website na www.stumbleupon.com. [title] Itigil ang pagsunod sa mga kaibigan o ibang stumblers. [step] Mula sa iyong StumbleUpon profile, i-click ang tab na stumblers.
[header] Paano gamutin ang blistering burn sa iyong daliri [title] Isawsaw ang iyong daliri sa malamig na tubig. [step] Matapos alisin ang iyong daliri mula sa pinag-iinitan, ilagay ito sa ilalim ng malamig na umaagos na tubig. Hawakan ito sa tubig ng 10-15 minuto.
[header] Paano buksan ang xbox 360 [title] Ihanda ang mga kagamitan na kakailanganin mo. [step] Kakailanganin mo ang mga sumusunod na bagay upang buksan ang iyong xbox 360: [substeps] Flathead screwdriver, t12 torx screwdriver [title] Idiskonekta ang iyong xbox 360 mula sa lahat ng input at output na mga pinagkukunan. [step] Dapat ay ganap na walang anumang mga wire o attachment ang iyong console, kabilang ang external storage, hdmi/audio cables, at ang charging cable.
[header] Paano magdagdag ng buwis sa benta [title] Tukuyin ang rate ng buwis sa benta sa iyong lokasyon. [step] Maaari mo itong hanapin online o tanungin ang isang sales associate kung ano ito. Habang karaniwang itinatakda ng mga estado ang isang pambansang buwis sa benta, may ilang mga munisipalidad na nagdadagdag ng kanilang sariling buwis sa itaas nito.
[header] Paano tahiin ang mga balahibo ng hayop [title] Ayusin ang mga balahibo ayon sa gusto mong tahiin. [step] Bago mo tahiin ang mga balahibo, isipin kung paano mo gusto silang ipagsamahin. Tingnan ang mga balahibo na ang mga bahagi ng balahibo ay nakatayo at ilagay ang mga ito nang magkatabi sa isang patag na ibabaw ayon sa iyong nais.
[header] Paano alisin ang balahibo at shell mula sa 1998 furby [title] Alisin ang mga baterya mula sa furby. [step] O maaari mo ring alisin ang 1 baterya; kailangan mo lamang matiyak na walang kuryente na pumapasok sa furby. Ibalik ang tornilyo sa ilalim.
[header] Paano gumuhit ng puso sa paint [title] Piliin ang ellipse (oval) tool, at gamitin ito upang gumuhit ng bilog habang pinipindot ang shift key habang gumuhit. [step] Gawin ang ellipse na kasing laki o kasing liit ng gusto mo, ngunit mag-iwan ng puwang sa isang gilid at sa ilalim para sa natitirang bahagi ng guhit. [title] Gamitin ang selection tool upang piliin ang ellipse, pinapanatili ang mga gilid ng seleksyon na kasing lapit ng maaari sa mga gilid.
[header] Paano sukatin ang sukat ng isang pinto [title] Sukatin ang lapad ng pinto. [step] Ibalot ang tape measure sa iyong pinto mula sa kaliwang sulok hanggang sa kanang sulok, at itala ang numerong ito. Mahalaga na sukatin lamang ang pinto.
[header] Paano mapabuti ang panandaliang tibay ng kalamnan [title] Pumili ng 3 ehersisyo para sa dibdib. [step] Lagyan ng label ang mga ito ng a, b, at c. Mga inirerekomendang ehersisyo: [substeps] Karaniwang bench press, incline bench press, incline dumbbell bench press, dumbbell flyes [title] Pumili ng 3 ehersisyo para sa likod. [step] Lagyan ng label ang mga ito ng a, b, at c. Mga inirerekomendang ehersisyo: [substeps] Pull down, cable row, barbell row, pull-ups (o assisted pull-ups) [title] Pumili ng 3 ehersisyo para sa balikat.
[header] Paano mapapagsalita ang isang tao ng "karot" [title] Maghanap ng handang kalahok. [step] Isa sa mga pinakamahalagang bahagi ng tagumpay ng triks na ito ay ang paghahanap ng tamang tao na pagsasagawa nito. Maaaring ito ay isang kaibigan, isang kaswal na kakilala, o kahit na isang estranghero.
[header] Paano mahuli ang gagamba [title] Ipatong ang garapon o tasa sa ibabaw ng gagamba. [step] Kapag nakita mong may walong-labing bumibisita na gumagalaw sa sahig at kailangan mong kumilos nang mabilis upang maiwasang mawala ito, kunin ang isang malinaw na garapon na salamin o tasa para sa pag-inom. Ibaba ang garapon sa ibabaw ng gagamba upang itigil ang kanyang galaw.
[header] Paano ayusin ang makasagwang disk ng video game gamit ang puting toothpaste [title] Suriin ang mga gasgas. [step] Ang toothpaste ay pinaka-epektibo para sa mga mababaw na gasgas at pang-scratch sa makintab na bahagi. Malamang na hindi ito gagana sa malalim na gasgas.
[header] Paano gumawa ng madeleines [title] Tunawin ang mantikilya at hayaang lumamig. [title] Haluhin ang harina, baking powder, at asin hanggang maghalo ng mabuti. [title] Batihin ang mga itlog at asukal (gamit ang electric mixer, kung posible) hanggang sa magtriple ang dami ng pinaghalo at bumuo ng ribbon kapag itinataas ang mga panghalo (mga limang minuto o higit pa).
[header] Paano gumawa ng mga bulaklak na icing [title] Ihanda ang mga piping bag. [step] Lagyan ng star tip, tulad ng tip 13, ang isang piping bag at punuin ang bag ng royal icing sa gustong kulay ng iyong rosette. Ilagay ang leaf tip, tulad ng tip 65, sa isa pang piping bag at punuin ito ng berdeng royal icing para sa dahon.
[header] Paano maging bampira sa Sims 2 [title] Kapag nagsimula ka na sa laro, maghintay hanggang madilim na at kumuha ng sasakyan patungo sa isang pampublikong lote. [step] Hanapin ang mga sim na may kulay abong damit at kakaibang kasuotan na may pangil. Magkaibigan kayo at bumuo ng magandang relasyon sa kanila.
[header] Paano i-ehersisyo ang iyong likod gamit ang mga dumbbell [title] Gumawa ng dead lift. [step] Hawakan ang isang dumbbell sa bawat kamay habang nakatayo nang tuwid. Yumuko ng iyong mga tuhod, panatilihing tuwid ang iyong likod, at ibaba ang mga dumbbell sa sahig.
[header] Paano gumawa ng raket [title] Itali ang isang dulo ng haba ng sinulid o pisi sa isang suporta. [step] Maaaring isama sa mga suporta ang likod ng silya o hawakan ng pinto. [title] Isalansan ang pisi sa loob ng straw na pang-inom.
[header] Paano gumawa ng scorpion kick sa soccer [title] Puwesto ang iyong sarili sa harap ng goal. [step] Ang galaw na ito ay unang ginamit ng isang goalie at karaniwang ginagamit para sa depensa. Para sa pagsasanay, tumayo sa harap ng goal sa kahabaan ng goal line.
[header] Paano gumawa ng tinkerbell bun [title] Itaas ang iyong buhok sa isang mataas na ponytail na nakaupo nang tama sa tuktok ng iyong ulo. [step] Itali ito gamit ang isang hair tie. Hindi mahalaga ang kulay dahil ito ay tatakpan mo.
[header] Paano maiwasan ang pandaraya sa credit card [title] Panatilihing ligtas ang iyong mga card. [step] ItTreat ang iyong mga credit card katulad ng cash at siguraduhing alam mo kung nasaan sila sa lahat ng oras. [substeps] Maaari mo ring subukan na dalhin ang iyong mga card hiwalay sa iyong wallet.
[header] Paano matukoy ang pandarambong [title] Hanapin ang mga hindi maipaliwanag na kakulangan sa kita. [step] Ang mga hindi pangkaraniwang pagbagsak sa kita ay isang sintomas ng pandarambong. Tanungin ang iyong sarili kung, batay sa iyong karanasan sa iyong industriya, ang iyong negosyo ay kasing-kita ng inaasahan mo.
[header] Paano gumawa ng madaling baby quilt [title] Magputol ng mga parisukat ng tela. [step] Siguraduhing pare-pareho ang laki ng lahat ng iyong mga parisukat. Maaari kang gumamit ng anumang kulay na gusto mo, ngunit siguraduhin na magkatugma ang mga kulay.
[header] Paano itigil ang isang tao sa paggamit ng mga biro tungkol sa panggagahasa [title] Huminga ng malalim. [step] Maaaring nakakaramdam ka ng labis na pagkabigla at kawalang-sigla sa ngayon, lalo na kung ikaw ay isang nakaligtas. Mal unlikely na saktan ka ng taong ito.
[header] Paano magsimula ng isang uso [title] Isipin ang uri ng uso na nais mong simulan. [step] Maraming iba't ibang uri ng uso: uso sa moda, uso sa slang, mga bagong sayaw o uso sa social media. Ang ilan ay mas madali kaysa sa iba na maisakatuparan, at lahat ay nangangailangan ng malaking pagsisikap upang maging popular.
[header] Paano makipag-usap na parang si Donald Duck [title] Ilagay ang iyong dila sa kisame ng iyong bibig. [step] Buksan nang bahagya ang iyong mga ngipin. Ilagay ang iyong dila nang ang ibabaw ng iyong dila ay bahagyang humahawak sa kisame ng iyong bibig.
[header] Paano maging maganda sa prom [title] Gumawa ng scrapbook ng mga ideya. [step] Magsimula ng maghanap at mangolekta ng mga larawan ng mga damit o tuxedo na gusto mo ng hindi bababa sa 5 o 6 na buwan nang maaga. Mag-browse sa mga magasin ng moda at suriin ang internet para sa mga estilo na talagang tumatatak sa iyo.
[header] Paano gumawa ng tsart ng mga yugto ng buwan [title] Alamin ang mga yugto ng buwan. [step] Mahalaga ito upang makagawa ng tamang tsart. Mayroong walo pangunahing yugto ng buwan, bawat isa ay tumatagal ng humigit-kumulang 3.5 araw.
[header] Paano tumawag sa Hawaii [title] Dial ang exit code para sa iyong bansa. [step] Kung tumatawag ka mula sa labas ng Estados Unidos, kakailanganin mo ang exit code para sa iyong bansa upang maglagay ng tawag. Ito ang nagsasabi sa kumpanya ng telepono kung saan nagmumula ang tawag.
[header] Paano suriin ang buhok para sa paggamit ng droga [title] Mag-iskedyul ng appointment. [step] Kung kailangan o nais mong magkaroon ng pagsusuri sa isang sample ng buhok sa isang propesyonal na laboratoryo, mag-iskedyul ng appointment sa oras na maginhawa para sa iyo. Makakatulong ito upang matiyak na makakakuha ka ng sample na pinaka-epektibong magbibigay ng resulta tungkol sa mas maiikli at mas mahabang patterns ng paggamit ng droga.
[header] Paano mag-backpack sa Europa [title] Pumili ng iyong mga petsa ng pagdating at pag-alis. [step] Tiyaking isaalang-alang ang panahon kung kailan mo nais maglakbay sa tuwing pinipili mo ang iyong mga petsa. Ang Hunyo hanggang Agosto ay ang rurok ng panahon, na nangangahulugang maraming turista at mas mataas na presyo, ngunit maganda ang panahon at maraming mga pista.
[header] Paano maglaro ng cover the cones [title] Mag-set up ng larangan. [step] Ang larangan ay dapat hatiin sa dalawang pantay na bahagi na may linya sa gitna na naghahati sa mga ito. Ang mga manlalaro ay ligtas sa kanilang sariling bahagi, ngunit sa bahagi ng kalabang koponan, maaari silang tagpuan.
[header] Paano gumawa ng hotel mula sa karton [title] Kumuha ng mataas na kahon ng karton at maglagay ng hiwa sa isang patayong gilid. [step] Ito ay magbibigay-daan upang lubusan itong bumukas upang makita mo ang lahat ng mga palapag ng hotel. [substeps] Tiyakin na ang hiwa ay nasa kanang bahagi.
[header] Paano sabihin sa iyong mga magulang na ayaw mong sundan ang kanilang yapak [title] Tukuyin ang iyong mga hilig. [step] Kung gagawin mong pangunahing priyoridad ang pera, malamang na mauuwi ka sa isang karera na hindi mo gusto. Sa halip, dapat kang tumutok sa mga bagay na talagang kinagigiliwan mo.
[header] Paano magtahi ng slipcover [title] Pumili ng tela para sa iyong slipcover. [step] Ang koton ay isang magandang pagpipilian dahil madali itong alagaan ngunit matibay. [title] Sukatin ang sukat ng kasangkapan na iyong ginagamitan ng cover.
[header] Paano sanayin ang hyper na pusa na umupo [title] Gumamit ng tamang panghimagas. [step] Ang susi sa pagsasanay ng pusa na umupo ay ang paghahanap ng panghimagas na pinakamasarap sa kaniya. Mag-iiba ito depende sa pusa.
[header] Paano ayusin ang may sira na balat [title] Gumamit ng pang-ayos ng buhok upang painitin at masahehin ang ibabaw ng sira. [step] Itakda ang pang-ayos ng buhok sa mainit at gamitin ito upang painitin ang sireadong ibabaw. Gamitin ang iyong mga kamay upang maingat na masahehin ang pinainit na balat upang mabawasan ang hitsura ng sira.
[header] Paano kumilos upang maiwasan ang pagtatapon ng basura [title] Magbigay ng magandang halimbawa. [step] Ang pinakamahusay na paraan upang hindi hikayatin ang mga tao na magtapon ng basura ay sa pamamagitan ng pagbibigay ng magandang halimbawa. Huwag itapon ang iyong basura sa lupa, pulutin ang mga basurang makita mo at itapon ito sa basurahan kapag nakita mo, at huwag magtapon ng kahit anong basura (kabilang ang mga upos ng sigarilyo) mula sa iyong sasakyan.
[header] Paano mo mapipigilan ang isang bata na patuloy na nang-iinis sa'yo [title] Pamahalaan ang iyong katawan. [step] Ang hindi kanais-nais na pang-iinis ay hindi mo kasalanan kahit sino ka pa. Walang sinuman ang karapat-dapat na inisin o gawing hindi komportable.
[header] Paano makilala ang mga ilegal na steroid [title] Pagtukoy sa pagitan ng anabolic steroids at corticosteroids. [step] Ang anabolic steroids ay isang anyo ng artipisyal na testosterone. Parehong mayroong natural na testosterone ang mga lalaki at babae, subalit mas marami ang nasa mga lalaki.
[header] Paano tumawag sa Australia [title] Kunin ang iyong internasyonal na prefix/code ng paglabas. [step] Ang numerong ito ay nagbibigay-daan sa iyo upang tumawag sa labas ng bansa kung saan ka tumatawag. Bawat bansa ay may iba't ibang code.
[header] Paano i-digitize ang 35 mm slides [title] Hayaan mong gumalaw ang iyong mga daliri. [step] Pumunta sa google.com at mag-search ng "digitize slides." Maraming negosyo ang masaya na gampanan ang trabaho para sa iyo.
[header] Paano matunaw ang tsokolate [title] Huwag magdagdag ng tubig. [step] Ang tsokolate ay magiging di magagamit. Kung sakaling makapaglagay ka ng kaunting tubig sa tsokolate habang ito ay natutunaw, ang kaunting mantika ay makakatulong na gawing mas magagamit ang tsokolate, pero maaari pa rin itong maging butil-butil.
[header] Paano laruin ang larong "sino ako" [title] Magtakda ng mga batayan. [step] Ang mga pangunahing alituntunin ng "sino ako?" ay medyo simple. Ang bawat manlalaro ay sumusulat ng pangalan ng isang bagay, batay sa napagkasunduang kategorya, tulad ng mga sikat na tao o mga makasaysayang pigura.
[header] Paano gumawa ng bracelet na gawa sa duct tape [title] Gupitin ang iyong duct tape. [step] Gupitin ang 4 na piraso ng duct tape na humigit-kumulang 8 pulgada (humigit-kumulang 20.3 sentimetro) ang haba. Mag-iiba ang kapal depende sa bilang ng pirasong gagamitin mo.
[header] Paano makita ang isang investment scam [title] Mag-ingat sa mga tawag na hindi inaasahan. [step] Karamihan sa mga scammer ay hindi maghihintay na mataga mo sila. Makikipag-ugnayan sila sa iyo nang direkta, maaaring sa pamamagitan ng telepono, email, o pagbisita sa iyong tahanan.
[header] Paano matagumpay na lumikha at pamahalaan ang isang virtual na airline [title] Magpasya kung saan mo gustong lumipad ang iyong airline at kung saan nakabase ang iyong mga sasakyang panghimpapawid. [step] Pumili ng lohikal na fleet ng sasakyang panghimpapawid upang lumipad sa mga rutang ito. Para sa isang biyahe na 100 milya (160 km), malamang ay ayaw mong gumamit ng 747s.
[header] Paano magplano ng binyag [title] Maghanap ng mga posibleng simbahan. [step] Depende sa kung ikaw ay kabilang o hindi sa isang tiyak na kongregasyon, maaaring kailanganin mong maghanap ng simbahan kung saan maaari mong ayusin ang seremonya. Maaari mo ring isaalang-alang na ipagdaos ang binyag sa isang mas malaki at mas marangyang simbahan kaysa sa iyong karaniwang kongregasyon at maaaring bumisita sa iba't ibang lokasyon upang matulungan kang paliitin ang iyong mga pagpipilian.
[header] Paano mag-upholster ng bench [title] Pumili kung gusto mong i-reupholster ang isang umiiral na bench o gumawa ng bago. [step] Kung i-reupholster mo ang isang umiiral na bench, kakailanganin mong tanggalin ang mga binti at muling ikabit ang mga ito mamaya. [substeps] Kung i-reupholster mo ang isang bench, kakailanganin mo ring tanggalin ang mga stapler sa likod ng base gamit ang pangkuwintas na pliers.
[header] Paano gumawa ng nawawalang card trick [title] Pumili ng kard na nais mong mawala. [step] Halimbawa, ilagay ito sa isang lugar, tulad ng sa loob ng iyong wallet.
[header] Paano magplano ng pagbisita sa zoo kasama ang mga bata [title] Tingnan ang website ng zoo para sa iskedyul ng mga kaganapan. [step] Ang pag-check sa homepage ng zoo bago pumili ng araw para sa iyong pagbisita ay makakapagbigay sa iyo ng impormasyon tungkol sa pang-araw-araw na iskedyul at anumang espesyal na kaganapan na maaari mong makita kung bibisita ka sa mga tiyak na araw. Siguraduhing kasama ito sa presyo ng tiket o maging handa na magbayad ng karagdagang halaga.
[header] Paano maging lord knight sa ragnarok online [title] Kumpletuhin ang mga quest. [step] Mayroon lamang isang kinakailangan para maging lord knight ang iyong knight character, at iyon ay ang maabot ang level 40. Kumpletuhin ang mga job quest na partikular para sa mga knight na matatagpuan sa iba't ibang bayan sa mapa, tulad ng prontera, dahil makakatulong ito sa iyo na makakuha ng mas maraming xp points, na kinakailangan mo upang mag-level up.
[header] Paano mag-unsubscribe sa mga mailing list [title] Bisitahin ang website ng kumpanya at sundin ang mga pamamaraan upang mag-unsubscribe. [step] Makipag-ugnayan sa departamento ng serbisyo sa customer kung walang magagamit na link para sa pag-unsubscribe o mailing address. [title] Tumugon sa mga insert sa iyong billing statement tungkol sa privacy act.
[header] Paano ayusin ang mga Pokémon card [title] Ayusin ayon sa mga kahon ng deck. [step] Ang sistemang ito ay mabisa kung ikaw ay patuloy na bumubuo ng iyong koleksyon at karamihan sa iyong mga kard ay nakolekta sa mga deck. Ilagay lamang ang iyong mga kard sa isang walang laman na kahon ng deck at ilagay ang kahon sa isang maginhawang lugar, tulad ng sa istante o sa iyong aparador.
[header] Paano gumawa ng nabasag na marmol [title] Pumili ng iyong mga marmol. [step] Maaari kang gumamit ng anumang malinaw, isang kulay na mga marmol, o mga marmol na may pattern ng mata ng pusa. Ang mga hindi malinaw na marmol ay hindi magiging iba kapag nabasag, at ang mga marmol na may dalawang kulay ay basta-basta na mababasag sa gitna.
[header] Paano magdisenyo ng sarili mong motif para sa pagniniting [title] Pumili ng bilang ng mga tahi na kakailanganin ng gawaing ito. [step] Makakatulong na pumili ng isang maginhawang bilang ng mga tahi na uulitin, tulad ng 10. [title] Gumuhit ng isang motif gamit ang lapis sa graph paper.
[header] Paano magdekorasyon ng dollhouse [title] Pumunta sa tindahan ng wallpaper at humingi ng mga lumang sample na aklat. [title] Sukatin ang mga pader ng bawat silid ng bahay at gupitin ang mga piraso mula sa mga sample. [title] Idikit ang mga piraso ng wallpaper sa mga pader.
[header] Kung Paano Gumawa ng Homemade na Arko [title] Hanapin at gupitin ang iyong pang-arko na kahoy. [step] Maglakad-lakad sa labas gamit ang iyong lagari at gunting para sa pag-uhi upang makahanap ng kahoy para sa iyong arko. Maghanap ng isang buhay na punungkahoy o sanga ng puno na may ½ pulgadang diyametro.
[header] Paano harapin ang spasticity [title] Kumunsulta sa iyong doktor nang regular. [step] Kung nakakaranas ka ng spasticity, maaaring kailanganin mo ng iba't ibang mga gamot at paggamot na tanging magagamit sa pamamagitan ng isang doktor. Maaari mo ring kailanganin ang mga medikal na aparato tulad ng brace o orthosis upang tulungan ka sa iyong pang-araw-araw na gawain, na mangangailangan din ng pagbisita sa doktor (partikular sa isang orthotist).
[header] Paano maglaro ng nakatagong laro ng basketball sa facebook messenger [title] I-update ang messenger app sa pinakabagong bersyon nito. [step] Inilabas ng Facebook ang paunang pag-update noong Marso 18, 2016. [substeps] Upang i-update ang app sa ios, bisitahin ang app store.
[header] Paano maging isang manunulat ng kalusugan [title] Tumanggap ng degree sa pamamahayag, pagsulat ng siyensiya, nutrisyon o larangang medikal. [step] Karamihan sa mga employer ay mangangailangan ng degree na may pokus sa nonfiction na pagsulat at ilang pagsasanay sa larangan ng kalusugan. Posible ring makakuha ng mga trabaho sa pagsusulat ng kalusugan gamit ang degree sa Ingles o ibang disiplina, basta’t ang tao ay isang mahusay na manunulat at mananaliksik.
[header] Paano i-seal ang mga garapon ng salamin [title] Ihanda ang iyong mga garapon. [step] Bago ka magsimula sa proseso ng pag-seal ng mga garapon gamit ang water bath, maglaan ng oras upang ihanda ang mga garapon. Una, suriin ang mga garapon at takip para sa mga gasgas, bitak, o matutulis at hindi pantay na mga gilid.
[header] Paano maglaro ng jeopardy kasama si Alexa [title] Sabihin, "alexa, buksan ang jeopardy!" [step] "Ito ay nagsisimula ng jeopardy skill sa iyong echo device. [substeps] Sabihin, "alexa, buksan ang teen jeopardy!" o "alexa, buksan ang sports jeopardy!" upang ma-access ang mga bersyon na ito ng laro. [title] Gawin ang iyong makakaya upang sagutin ang mga tanong.
[header] Paano magdagdag ng pera sa iyong PSN account [title] Buksan ang iyong PlayStation. [step] Hayaan itong mag-load ng cross media bar (XMB) bago ka mag-click sa kahit anong bagay. Ang XMB ay isang menu na may mga icon na nagbibigay sa iyo ng mga pagpipilian, tulad ng "mga laro," "video," at "PlayStation Network."
[header] Paano gumawa ng tsokolate na daga [title] Banlawan ang mga maraschino cherries. [step] Maglagay ng tuyo at malinis na papel ng tuwalya sa isang maliit na plato para pahiran ang mga cherries at patuyuin. [title] Maglatag ng piraso ng wax paper sa ibabaw ng cookie pan, tinatakpan ang cookie pan.
[header] Paano makipag-ugnayan kay Jeff Sessions [title] Bisitahin ang website ng US Department of Justice sa https://www.justice.gov/contact-us. [step] Ang link na ito ay direct kang dadalhin sa pahina na naglilista ng impormasyon kung paano makipag-ugnayan sa departamento ng hustisya, kasama na ang attorney general. [title] I-click ang "contact us form."
[header] Paano Magdaos ng Matagumpay na Piyesta [title] Magplano nang maayos at nang maaga. [step] Ang talagang ayaw mong gawin ay magmadali ilang oras bago ang piyesta sa paghahanap ng pagkain, dekorasyon, at iba pang mga kailangan. Kailangan mo ring siguraduhin na alam mo kung sino ang darating sa piyesta, kaya dapat magpadala ng mga imbitasyon nang hindi bababa sa ilang linggo bago ang okasyon.
[header] Paano gumawa ng laro para sa kongregate [title] Kunin ang flash. [step] Hindi mahalaga ang bersyon, basta't ito ay flash. Mas mabuting makuha mo ang pinakabagong bersyon (hanggang sa pagsulat na ito, cs5.5) pero anumang bersyon ay okay.
[header] Paano gumawa ng custom na binder para sa pokémon cards [title] Pumunta sa iyong lokal na tindahan. [step] Inirerekomenda na kumuha ka ng isang random na binder para sa paaralan. Tiyakin na ang sukat ng singsing ng binder na iyong kukunin ay hindi bababa sa isang pulgada at kalahati; maaari itong maliit dahil hindi ito makakabuhat ng marami.
[header] Paano baguhin ang iyong password sa Pinterest [title] Mag-log in sa Pinterest. [step] Ang unang bagay na kailangan mong gawin ay mag-log in muli sa iyong Pinterest account mula sa iyong computer at pumunta sa iyong pangunahing screen. [title] Pumunta sa mga setting.
[header] Paano mag-airblast bilang pyro sa Team Fortress 2 [title] Patayin ang apoy ng mga kasama. [step] Ang airblast ng pyro ay maaaring patayin ang apoy ng sinumang ka-team na nasusunog. Pumunta lamang sa malapit sa iyong nasusunog na kasama at itutok ang airblast sa kanila.
[header] Paano tumawag ng cq sa amateur radio [title] Maghanap ng malinaw na dalas sa pamamagitan ng pagpapadala na nagtatanong "ginagamit ba ang dalas na ito". [step] Kung nasa cw, gumamit ng qrl. Maghintay ng mga 30 segundo o higit pa at pagkatapos ay ipasa muli ang parehong mensahe.
[header] Paano magtahi ng pekeng balat [title] Ilagay ang mga bigat sa ibabaw ng mga piraso ng pattern bago mo ihiwa ang tela. [step] Kung gumagamit ka ng pattern para sa pagtahi ng pekeng balat, kakailanganin mong gamitin ang mga piraso bilang iyong gabay sa paghiwa. Upang maiwasang masira ang pekeng balat na tela, gumamit ng mga paper weight upang hawakan ang mga piraso ng pattern sa lugar sa itaas ng pekeng balat na tela.
[header] Paano gumawa ng Jamaican rum cake [title] Mag-ipon ng iyong mga tuyong prutas. [step] Kailangan mong magkaroon ng 1 lb. (454 g) ng tuyong prutas, ngunit maaari itong binubuo ng tuyong seresa, pasas, tuyong prun o currant.
[header] Paano i-evolve ang electabuzz [title] Ilipat ang iyong electabuzz sa isang larong henerasyon iv o mas bago. [step] Ang ebolusyon ng electabuzz, ang electivire, ay hindi available sa mga nakaraang bersyon ng laro. [substeps] Hindi mo mailipat ang mga pokémon mula sa henerasyon i o ii sa mga mas bagong laro.
[header] Paano gayahin ang estilo ni Eminem [title] Pumili ng kaswal na jacket o hoodie. [step] Ang mga hoodie at jacket ay pangunahing bahagi ng estilo ni Eminem. Kung gusto mong manamit tulad ni Eminem, dumaan ka sa lokal na mall o tindahan ng damit at kumuha ng ilang jacket at hoodie.
[header] Paano lumikha ng scavenger hunt [title] Magpasya kung kailan at saan mo nais isagawa ang scavenger hunt. [step] Ang mga scavenger hunt ay maaari isagawa sa araw o gabi. Maaari din itong isagawa halos saan man, kasama na ang mga parke, ang iyong tahanan o lugar, o kahit na sa isang paaralan.
[header] Paano magbihis nang naaayon para sa pagsasanay sa volleyball [title] Pumili ng masikip na kamiseta. [step] Ang maluluwag na kamiseta ay makakapigil sa iyong kakayahang kumilos nang mabilis sa korte, kaya't pumili ng anumang bagay na angkop sa katawan. Dapat itong mahaba nang sapat upang matakpan ang iyong tiyan, ngunit hindi masyadong mahaba na umaabot sa iyong mga hita.
[header] Paano maglaro ng spud [title] Pumili ng isang manlalaro na magiging "it". [step] Sila ay hindi magiging "it" sa buong laro, kundi upang magsimula lamang. Kailangan nilang lihim na bigyan ang bawat manlalaro ng isang numero, kasama ang kanilang sarili.
[header] Paano gumawa ng takip ng notebook [title] Kumuha ng sukat ng notebook at gupitin ang iyong tela upang tumugma. [step] Anumang laki ng notebook ay ayos lang. Simulan sa pagsukat sa paligid ng gulugod, mula likuran hanggang harapan.
[header] Paano sumulat ng kanta para sa piano [title] Magpasya kung anong uri ng kanta ang nais mong isulat. [step] Gusto mo bang sumulat ng pop na kanta, kantang pang-bansa, o kahit isang klasikal na kanta? Maglaan ng oras upang makinig sa ilang halimbawa ng alinman sa pinili mo upang maramdaman ang mga ito. [substeps] Isulat ang mga ritmo at estruktura ng iba pang mga kanta ng uri na pinili mo.
[header] Paano magsimula ng knitting circle [title] Iplano ang iyong mga miyembro. [step] Gumawa ng listahan! Isulat ang mga tao na nais mong sumali sa grupo. Pagkatapos ay tanggalin ang sinuman na alam mong hindi makakasama at tumawag sa iba upang makita kung sino pa ang handang sumali.
[header] Paano makabawi mula sa back to work blues [title] Pumili ng iyong tatlong pinakamahalagang gawain bawat araw. [step] Ang pagsisimula ng maayos sa iyong unang araw pabalik ay maaaring maging hamon. Bawasan ang labis na stress at gawing mas maayos ang iyong araw sa pamamagitan ng pagtutok sa tatlong pangunahing gawain lamang.
[header] Paano maunawaan ang mga kabataang lalaki [title] Sanayin ang iyong sarili sa mga pagbabagong dinaranas ng mga kabataang lalaki. [step] Katulad ng mga pagbabagong dinaranas mo bilang isang kabataan, ang mga batang lalaki sa iyong baitang ay nakakaranas din ng mga pagbabago. Tanungin ang iyong guro sa kalusugan kung saan makakahanap ng impormasyon para sa pagbasa.
[header] Paano humiling ng boluntaryong pagwawaksi [title] Basahin ang inyong mga alituntunin sa sibil na pamamaraan. [step] Bawat hukuman ay may mga alituntunin sa sibil na pamamaraan na nagpapaliwanag kung kailan maaari mong boluntaryong iwaksi ang isang kaso. Dapat mong hanapin ang iyong kaugnay na alituntunin at basahin ito.
[header] Paano linisin ang grout gamit ang baking soda [title] Paghaluin ang baking soda at tubig sa isang paste. [step] Sa isang maliit na mangkok, pagsamahin ang pantay na dami ng baking soda at tubig. Haluin ang mga sangkap hanggang sa bumuo ito ng paste na madaling ilapat sa grout.
[header] Paano gumawa ng imam bayildi [title] Balatan ang iyong talong at putulin ang mga dulo. [step] Ang ilang mga resipe ay madalas na nag-iiwan ng mga bahagi ng balat, kaya balatan ito ng medyo mababaw. Upang maging kaakit-akit, balatan ang mga mahabang piraso na may 0.5 cm 1/5-pulgadang agwat sa pagitan ng bawat balat.
[header] Paano sanayin ang iyong pandinig [title] Protektahan ang iyong pandinig. [step] Ang pagkawala ng pandinig ay ang pangatlong pinakakaraniwang problema sa US at maaaring resulta ng labis na pagkakalantad sa matagal na malalakas na ingay, tulad ng uri ng musika na maaari mong pakinggan gamit ang headphone. Ang nasirang pandinig ay maaari ring maglimita sa iyong pisikal na kakayahan na makarinig ng tiyak na saklaw ng tunog o magdulot ng patuloy na pagsisiiw sa iyong mga tainga.
[header] Paano makawala sa pagka-grounded [title] Baguhin ang iyong saloobin. [step] Simulan sa pamamagitan ng pagbabago ng saloobin na mayroon ka sa iyong tahanan. Maaaring galit ka sa iyong mga magulang dahil sa pagka-grounded mo at malamang na nababahala ka rin tungkol sa ibang bagay.
[header] Paano maging katulad ni Mike Teavee mula sa Charlie at ang Pabrika ng Tsokolate [title] Maging isang manlalaro. [step] Sa 2005 na pelikulang adaptasyon, si Mike Teavee ay isang sobrang masugid na manlalaro na walang tigil na naglalaro ng mga video game. Upang maging katulad niya at bilang dagdag, siguraduhing maglaro ka rin ng mga video game.
[header] Paano gumuhit ng mukha ng pusa [title] Gumuhit ng bilog na may krus sa gitna. [step] Dapat ang krus ay nakabuka sa direksyong kinaharap ng guhit na pusa. [title] Magdagdag ng dalawang liko para sa leeg at pagsamahin ang mga liko sa ulo.
[header] Paano gumawa ng candy corn sa mais [title] Pagsamahin ang mantikilya at asukal. [step] Sa isang mangkok na panghalo, haluin ang pinalambot na mantikilya at asukal gamit ang isang kahoy na kutsara hanggang sa magsama sila ng maayos at maging malambot ang halu-halo. [title] Ibuhos ang gatas at extrakt ng banilya sa pinalambot na mantikilya.
[header] Paano simulan ang kabanata 2 sa Professor Layton at ang Curious Village [title] Kumuha ng hint coins bago pumasok sa bahay. [step] I-tap ang bintana sa ibaba ng tore, ang bintana sa ibabang kanan, at ang madilim na "marka" sa daan patungo sa bahay. I-tap ang iyong stylus sa pintuan ng bahay upang pumasok.
[header] Paano malagpasan ang pag-alis ng asukal [title] Unti-unting bawasan ang iyong konsumo ng asukal sa loob ng ilang linggo. [step] Isa sa mga pinakakaraniwang problema na ginagawa ng maraming sugar addict ay ang pagtatangkang alisin ang asukal mula sa kanilang diyeta lahat sa isang pagkakataon. Ang pamamaraang ito ay madalas nauuwi sa kabiguan sa loob lamang ng ilang araw.
[header] Paano sumulat ng mga brochure [title] Maging tiyak. [step] Ang isang brochure ay isang mahalagang, konkretong piraso ng materyal sa marketing na sa huli ay ginagamit upang magbenta. Hindi tulad ng isang website, mayroon kang limitadong espasyo kung saan maaari mong ibigay ang impormasyon.
[header] Paano maging katulad ni Cheryl Cole [title] Kumain nang tama. [step] Kilala si Cheryl sa kanyang napakatangkad na pangangatawan. Upang makatulong sa iyong layunin na magbawas ng timbang, magsimula sa pamamagitan ng pagkain nang tama.
[header] Paano lumikha ng mga mahirap na lead synth na pattern na naririnig sa trance music [title] Unawain na ang lead synthesis patterns sa trance music ay kasing mahalaga ng lead guitar riffs sa rock music. [step] Ang "lead" ay simpleng nangangahulugang ang pattern ay namumukod-tangi sa harap ng ibang mga elemento ng musika (cf. Lead singer, lead guitar).
[header] Paano kumuha ng mas malinaw na mga litrato [title] Tumutok nang tama: [step] Gumamit ng live view mode o ng iyong screen na may pinakamataas na magnification at manu-manong tumutok para sa mas mataas na katumpakan, kung may oras ka. Kung wala, gumamit ng automatic focus ngunit tiyaking hindi nalilinlang ang iyong kamera ng anumang mahihirap na kaibahan o napaka-maitim na mga lugar atbp. [title] Gamitin ang tamang bahagi ng iyong lente.
[header] Paano unti-unting tanggapin ang pagbabago ng mga kaganapan sa holiday [title] Maglagay ng ilang pandekorasyong kalabasa at ilang mga takot na tao para sa Halloween. [step] Isang multo o dalawa ay hindi masama rin. Ang mga temang pangtuwalya ay magandang pagpipilian, subukan ang isang mangkukulam o isang bahay na may multo.
[header] Paano gumawa ng mga transaksyong pang-accounting [title] Mangolekta ng anumang dokumento na may kaugnayan sa mga transaksyong pang-negosyo. [step] Kasama rito ang mga invoice mula sa mga supplier, mga bayarin sa utility, mga credit memo na ibinigay sa mga customer, mga pahayag ng buwis, mga tseke na ibinigay, at impormasyon sa payroll. Suriin ang bawat bill o bayad na natanggap para sa katumpakan bago ito i-record sa accounting journal.
[header] Paano maging dispatcher ng eroplano [title] Kumuha ng diploma sa mataas na paaralan. [title] Maghanap ng trabaho sa industriya ng aviation. [substeps] Kinakailangan ng FAA na ang mga dispatcher ay mayroong karanasan sa paligid ng mga eroplano at sa pagpaplano ng paglipad.
[header] Paano i-back up ang iyong mga contact sa mobile phone sa pamamagitan ng bluetooth [title] I-install ang iyong bluetooth hardware at mga driver nito. [step] I-download ang pinakabagong bersyon kung kinakailangan. [title] I-install ang software na ibinigay ng tagagawa ng mobile phone.
[header] Paano sumulat ng isang r&b na kanta [title] Pumili ng tempo. [step] Gusto mo ba ng magandang kanta para sa club, isang mas pop na melodiya, o isang magandang sexy na mabagal na jam. [title] Pumili ng uri.
[header] Paano mag-wire ng thermostat [title] Basahin ang mga tagubilin ng gumawa. [step] Bago ikabit ang isang bagong thermostat sa iyong pader, suriin ang lahat ng mga tip, mungkahi, at larawan na ibinigay sa mga tagubilin. Pansinin ang anumang espesyal na direksyon na ibinigay para sa iyong partikular na modelo.
[header] Paano gumawa ng egg sandwich [title] I-toast ang tinapay. [step] Ilagay ang dalawang piraso ng tinapay sa toaster o toaster oven. Buksan ang toaster sa medium toast setting.
[header] Paano magbihis para sa isang kumperensya [title] Magdala ng blazer o sports jacket. [step] Ito ay lalong mahalaga para sa mga kalalakihan. Hindi mo kailangang magkaroon ng wool suit jacket, ngunit magandang ideya ang magkaroon ng anumang uri ng maayos na jacket, sa tradisyonal na kulay tulad ng itim o kayumanggi, kahit na sa huli ay bitbitin mo lamang ito.
[header] Paano lumikha ng trabaho para sa iyong sarili [title] Planuhin. [step] Upang makalikha ng trabaho para sa iyong sarili, kailangan mong pag-isipan kung paano eksakto mo ito gagawin, kung ano ang iyong magiging gawain, atbp. Maglaan ng notebook o folder para sa iyong pagpaplano.
[header] Paano gumawa ng zaahir's grasp sa Aura Kingdom [title] Bilhin ang resipe ng formula ng zaahir's grasp. [step] Ang formula ay mabibili mula sa npc sa Ventos Prairie na pin mang Pallite. Matatagpuan ang NPC na ito sa silangang bahagi ng mapa ng Ventos Town (x 835, y 725).
[header] Paano linisin ang vinyl pool liner [title] Linisin ang liner gamit ang pool brush. [step] Upang alisin ang dumi at dumi sa ibabaw ng pool liner, gumamit ng pool brush na may nylon o plastik na bristles. Ang mga pool brush ay may kurbadang anyo at kadalasang may kasamang extendable na hawakan, kaya't mas madali mong malilinis ang pool liner.
[header] Paano magtatag ng iyong sarili bilang isang bass player [title] Siguraduhin na seryoso ka sa pagiging isang bass player, karamihan sa mga tao ay iniisip na ito ay napakadali at hindi nangangailangan ng anumang kasanayan. [step] Hindi ito totoo sa anumang paraan. Ang pagtugtog ng bass ay nangangailangan ng maraming ritmo at koordinasyon.
[header] Paano maging kaalyado [title] Buksan ang iyong isipan. [step] Isa sa pinakamahalagang bahagi ng pagiging kaalyado ay ang pagsasanay sa pagtanggap. Upang tunay na suportahan ang iyong mga kaibigan, magtrabaho sa pagiging hindi mapaghusga.
[header] Paano Tumanggap ng mga Liham ng Pasko [title] Isulat ang mga address sa mga sobre nang mano-mano. [step] Ang iyong sulat-kamay ay makakatulong upang magmukhang mas personal ang iyong mga Christmas card; habang ang paggamit ng mga label na gawa ng computer ay maaaring tila hindi personal sa ilan. [substeps] Maaari kang gumamit ng mga label na may temang Pasko upang ipakita ang iyong return address.
[header] Paano pigilin ang kabayo sa pag-angat habang nasa pagsakay [title] Paluwagin ang mga lubid. [step] Kung ang iyong kabayo ay nagsimulang umangat, ang unang bagay na dapat mong gawin ay paluwagin ang mga lubid. Maaaring ito ay tila kabaligtaran sa iyong instinct, dahil ang iyong likas na reaksyon ay malamang na hilahin ang mga ito, ngunit ito ay magiging mas masahol pa.
[header] Paano alagaan ang iyong aso [title] Bigyan ang iyong aso ng sariwang pagkain at tubig. [step] Ang mga pangunahing pangangailangang ito ay hindi maaaring balewalain, kahit isang araw man lang. Ang mga tuta ay kailangang kumain ng tatlong beses sa isang araw, pero ang mga ganap na matatandang aso ay karaniwang kumakain ng dalawang beses lamang.
[header] Paano i-ayos ang isang guinea pig [title] Sinaan ang kanyang buhok nang regular. [step] Ang mga guinea pig na may mahabang buhok ay nangangailangan ng araw-araw na pagsasaayos upang maiwasan ang pagkakabuhol at pagbuo ng mga buhol. Kung sakaling makatagpo ka ng mga buhol, maaaring maging kapaki-pakinabang ang suklay upang alisin ang mga ito.
[header] Paano gumawa ng cranberry turkey salad [title] Hatiin ang pabo. [step] Magsimula sa pagkuha ng pabo at hiwain ito sa maliliit na piraso o cube. Tiyaking ang pabo ay luto na.
[header] Paano gumuhit ng bampira [title] Gumuhit ng bilog para sa ulo at ikabit ang isang kurbadang hugis na may nakatutok na anggulo sa ibaba ng bilog. [title] Gumuhit ng oblong sa ibaba ng hugis na iyong iginuhit kanina. [title] Gumuhit ng kapa na umaabot mula sa oblong pababa.
[header] Paano tumulong sa mga mahal sa buhay na may tourette's syndrome [title] Tratuhin ang iyong mahal sa buhay nang pareho. [step] Sa kabila ng pagkakaroon ng ts ng iyong mahal sa buhay, huwag mo silang tratuhin na parang may mali. Ito ay isang medikal na kondisyon, hindi isang katangian ng pagkatao o isang natatanging salik sa buhay ng iyong mahal sa buhay.
[header] Paano maiwasan ang pagiging biktima ng cyberbullying ng iyong anak [title] Talakayin ang mga potensyal na panganib ng virtual na mundo sa iyong mga anak. [step] Minsan ang mga bata ay iniisip na ang internet ay isang "pansamantalang" uri ng lugar na walang totoong mga kahihinatnan sa tunay na buhay. Dapat mong ituwid ang mga hindi pagkakaintindihang ito sa lalong madaling panahon na ang iyong mga anak ay sapat na ang edad upang makapasok sa online.
[header] Paano linisin ang epoxy countertops [title] Linisin ang mga tumpok agad kapag nangyari ang mga ito. [step] Punasan ang mga tumpok ng pagkain gamit ang basang tela o papel na tuwalya. Maglagay ng baking soda o banayad na panlinis ng countertop sa iyong basang tela upang makatulong na maiwasan ang mga tumpok na magmantsa.
[header] Paano gumawa ng kasuotan ng Wonder Woman [title] Maghanap ng masikip na pulang pang-itaas. [step] Ang pang-itaas ng Wonder Woman ay tradisyonal na walang strap, kaya kung nais mong gumawa ng mas tumpak na kasuotan, pumili ng pulang bustier o pulang tube top. Maghanap ng isa na gawa sa makintab na materyal, kung posible.
[header] Paano maalis ang mga cramp [title] Subukan ang gamot para sa sakit. [step] Ang mga nonsteroidal anti-inflammatory drugs (NSAIDs) tulad ng ibuprofen, aspirin, o naproxen ay nagbibigay ng napaka-epektibong lunas sa sakit para sa mga cramp. Ang mga NSAID ay karaniwang mabilis na gumagana, pinapabuti ang sakit sa loob ng kalahating oras o higit pa.
[header] Paano pumili ng mga party game para sa gaming console [title] Alamin kung ano ang mga party game. [step] Ang mga party game ay dinisenyo upang magbigay ng atmospera ng paglalaro ng isang laro sa isang aktwal na pagtitipon kasama ang maraming tao. Ang klase ng mga larong ito ay maaaring maghikayat ng sosyal na interaksyon, at magbigay ng aliw at libangan para sa mga naroroon sa kaganapan.
[header] Paano sumulat ng bid para sa paglilinis [title] Tukuyin ang iyong paraan ng pag-singil. [step] Maaari kang maningil ng bawat oras, o sa bawat trabaho. May mga kalamangan at kahinaan ang bawat paraan : [substeps] Pagsingil ayon sa oras.
[header] Paano magmukhang inosente at medyo pambata [title] Magsimula sa primer. [step] Kung nais mong gumawa ng mukhang pambata at inosente, maaari mong gayahin ang hitsura ng isang bata na porselana na manika, na magiging pambata sa mata ng marami. Upang magsimula, mag-apply ng primer, na makikita mo sa karamihan ng mga tindahan ng makeup o botika.
[header] Paano magpraktis ng pagtawag sa 9-1-1 [title] Turuan ang mga bata kung kailan dapat gumamit ng 9-1-1. [step] Kung nais mong turuan ang iyong mga anak tungkol sa 9-1-1, kailangan mong ipaliwanag muna ang mga gamit nito. Umupo kasama ang iyong mga anak at pag-usapan kung ano ang 9-1-1 at kung kailan tama na tumawag.
[header] Paano linisin ang washing machine gamit ang suka [title] I-set ang iyong washing machine sa pinakamainit na temperatura at pinakamahabang siklo. [step] Patakbuhin ang iyong washing machine at hayaang punuan ito ng mainit na tubig. Gamitin ang pinakamataas na sukat ng load habang ginagawa ito.
[header] Paano gumawa ng iced paint [title] Gumawa ng "paint ice cubes". [step] Sa halip na tubig ang ilagay upang magyelo, gumamit ng nababanat na temparate liquid paint upang punuin ang mga butas ng tray ng yelo. I-squirt ang mga pintura ng iba't ibang kulay sa mga butas ng ice tray.
[header] Paano gumawa ng costume na WWE Shawn Michaels [title] Palakihin ang buhok, o bumili ng wig, at itali ang likod ng buhok sa isang ponytail. [title] Kumuha ng isang pares ng pulang pantalon. [step] Kumuha ng puting tela, gumuhit ng maraming puso, gupitin ang mga puso, idikit ang mga ito sa pantalon, gumuhit ng 2 malaking puso, gupitin ang mga ito, at ilagay ito sa harap at likod ng pantalon.
[header] Paano maging isang propesyonal na artista [title] Hanapin ang iyong midyum. [step] Ang mga propesyonal na artista ay nagtatrabaho sa napakaraming midyum, at ang paghahanap ng isa na nabibili at akma sa iyong istilo ang magiging iyong pangunahing priyoridad. Narito ang ilang halimbawa: [substeps] Pagpipinta gamit ang langis.
[header] Paano kalkulahin ang molarity [title] Alamin ang pangunahing pormula para sa pagkalkula ng molarity. [step] Ang molarity ay katumbas ng bilang ng mga moles ng isang solute na hinati sa dami ng solusyon sa litro. Kaya, ito ay isinulat bilang: [substeps] Halimbawa ng problema: ano ang molarity ng isang solusyon na naglalaman ng 0.75 mol na nacl sa 4.2 litro? [title] Suriin ang problema.
[header] Paano makakuha ng mataas na iskor sa pacman [title] Subukang mangolekta ng maraming pac-dot nang hindi gumagamit ng apat na malalaki. [title] Isang paraan upang hindi mahuli ng isang multo ay ang sumunod sa kanila, dahil hindi sila makakapagbago ng direksyon. [title] Kung marami kang multo sa iyong likuran, subukan mong makarating sa blink dot nang mabilis hangga't maaari.
[header] Paano gumawa ng mga Mexican enchiladas [title] I-reconstitute ang mga paminta. [step] Ang ancho chile peppers ay malalaki at pulang paminta na kadalasang ibinibenta nang tuyo. Ilagay ang mga paminta sa isang malaking, malalim na baking dish.
[header] Paano magbasa ng mapa ng banyagang lungsod [title] Kumuha ng isang mapa. [step] Maaaring makuha ito sa mga restaurant, at kung minsan ay matatagpuan sa lupa. Maaaring mukhang medyo marumi, ngunit gumagana pa rin ito ng maayos [title] Tingnan ang isang susi.
[header] Paano ipakilala ang bagong tuta sa residenteng pusa [title] Mag-set up ng isang lugar upang ikulong ang iyong pusa o aso. [step] Kailangan ng parehong tuta at pusa mo ng isang silid kung saan sila makaka-adjust. Ayaw mong pilitin ang pag-uusap kaagad.
[header] Paano gumuhit ng mga mata sa kartoon [title] Gumuhit ng bilog sa iyong sketch paper. [step] Makakatulong kung gumuhit ka ng perpektong bilog gamit ang compass, kung meron ka nito. [substeps] Itakda ang lapad ng iyong compass sa maliit o katamtamang laki ng bilog.
[header] Paano Gumawa ng Papel [title] Ihanda ang Iyong Kagamitan. [step] Upang makagawa ng papel, kailangan mong pagsamahin ang pulp at tubig, pagkatapos ay ibuhos ito sa isang piraso ng bintana. Narito ang ilang mga iba't ibang opsyon para magsimula: [substeps] Pamamaraan ng Frame: iunat ang isang screen sa ibabaw ng isang kahoy na frame (mahusay ang isang lumang frame ng larawan, o maaari kang gumawa ng sarili mo) at i-staple o i-pako ito sa mga gilid.
[header] Paano makihalubilo sa mga tao na hindi mo kilala [title] Maghanap ng kapwa sa usapan. [step] Suriin ang paligid at tingnan kung may iba pang tao na tila madaling lapitan at/o nag-iisa. Maaari kang dahan-dahang lumapit sa kanya upang simulan ang isang usapan.
[header] Paano pumunta sa dentista [title] Maghanap ng lokal na dentista. [step] Ang pagkakaroon ng tamang dentista na gusto mo ay maaaring magtakda ng tono para sa pagtulong sa pag-maintain ng iyong kalusugan sa bibig. Maghanap sa mga lokal na dentista upang makahanap ng isa na gusto mo at maaari mong bisitahin nang regular.
[header] Paano bumili ng mataas na kalidad ng mga layunin sa basketball [title] Una, magpasya kung nais mo ng indoor basketball system o outdoor. [step] Dahil ang basketball ay maaaring laruin sa loob at labas, maaari kang bumili ng mga layunin sa basketball batay sa uri ng laro na nais mong tamasahin. [title] Maghanap ng isang bukas na lugar kung saan nais mong i-install ang basketball system at sukatin ito ng maayos, dahil ang mga layunin sa basketball ay may iba't ibang sukat.
[header] Paano magpinta ng mga ladrilyo [title] Protektahan ang muwebles. [step] Alisin ito mula sa silid, o ilayo ito mula sa mga pader na pipinturahan at takpan ito ng mga tarp o tela ng pagbagsak. [title] Protektahan ang sahig gamit ang mga tarp o tela ng pagbagsak.
[header] Paano mag-hang ng prehung na pinto [title] Tukuyin kung ang prehung na pinto ay angkop para sa iyong sitwasyon. [step] Suriin ang iyong antas ng karanasan. Kung hindi ka isang bihasang tagabuo, ang pre-hung na pinto ay maaaring mas madaling i-install dahil ito ay dumating na selyado sa panahon at walang puwang.
[header] Paano makahanap ng mga kawili-wiling aktibidad sa pakikipag-date [title] Magpasya kung saan pupunta. [step] Ang pagpili ng pupuntahan para sa unang date ay maaaring maging mahirap na desisyon. Subukang mag-scout sa paligid upang makahanap ng magandang lokal na bar na gusto mo at pagkatapos ay anyayahan ang iyong bisita.
[header] Paano sumayaw sa house music [title] Matutunan ang step-touch. [step] Tumayo ng nakaparteng lapad ang mga binti. Humakbang sa kaliwang bahagi gamit ang iyong kaliwang paa.
[header] Paano gumawa ng glow jars [title] Magtipon ng iyong mga gamit at mag-planong mabuti. [step] Ang mga glow stick ay nagliliwanag lamang mula dalawa hanggang anim na oras, depende sa laki. Dahil dito, magplano na gumawa ng glow jar bago mo ito gamitin.
[header] Paano makakuha ng kopya ng sertipiko ng kapanganakan [title] Tukuyin kung saan ipinanganak ang tao. [step] Sa karamihan ng mga lugar, ang estado ay sapat na tiyak; gayunpaman, kailangan mong tukuyin kung anong lungsod nangyari ang kapanganakan, kung ikaw ay humihiling ng mga mahahalagang istatistika sa malalaking lugar metropolitan. [title] Pumunta sa website ng CDC.
[header] Paano maging isang detektib na hindi halata [title] Magkaroon ng layunin. [step] Alamin kung ano ang gusto mo at kung ano ang iyong hinahanap. Anuman ito, siguraduhin mong alam mo kung ano ang iyong pinapangarap! [title] Alamin kung paano makuha ito.
[header] Paano patayin ang iyong iPod Classic [title] Hanapin ang iyong icon ng baterya. [step] Ito ang berdeng baterya sa kanang itaas na sulok ng iPod. [substeps] Dapat mong makita ang antas ng baterya na unti-unting bumababa habang ginagamit mo ito.
[header] Paano maging magalang, mature, malinis at sariwang babae [title] Maging mas magalang sa iyong mga magulang at respetuhin ang mga nakatatanda. [step] Gumamit ng magandang asal at magsalita ng maayos at hindi masyadong malakas o mabilis. Kapag sinabi ng iyong ina o ama na ayusin mo ang iyong kama, gawin mo ito. Pagkatapos mong gawin ito, dapat kang makaramdam ng mas mabuti at ganoon din ang iyong mga magulang! [title] Subukan na maging malinis, itapon ang mga bagay na hindi mo ginagamit o kailangan.
[header] Paano Sumulat ng Tapat na Fanfiction Tungkol sa Pagbubuntis [title] Pumili kung aling karakter (s) ang mabubuntis at sino ang ama. [step] Magandang ideya na gumawa ng listahan ng lahat ng posibleng pares na maaaring resulta ng pagbubuntis bago mo piliin kung aling (s) gagamitin mo. Tiyakin na ang dalawang karakter ay magkakatugmang kapareha at hindi lamang dalawang karakter na sa tingin mo ay magkakaroon ng cute na mga anak.
[header] Paano kuhanan ng litrato ang isang sobrang timbang na tao [title] Gumamit ng mas mahabang lente. [step] Maaaring gumamit ng telephoto lens o mahabang zoom. Nakakatulong ito upang mag-compress ng kuha at mabawasan ang distortion.
[header] Paano gumawa ng origami na lumalangoy na palaka [title] Pumili ng piraso ng papel. [step] Maaari kang gumamit ng ordinaryong papel ng computer, makulay na papel, o papel na origami. Sa tradisyon, ang papel na origami ay parisukat.
[header] Paano bawasan ang gutom sa trabaho [title] Kumain ng 3-6 na pagkain araw-araw. [step] Isa sa mga pangunahing pamamaraan upang pamahalaan at bawasan ang gutom sa oras ng trabaho ay ang pagtiyak na kumakain ka ng regular at pare-parehong mga pagkain. Ang pagpipigil sa pagkain o paghihintay ng masyadong mahaba sa pagitan ng mga pagkain ay maaaring magpataas ng iyong gutom.
[header] Paano bumili ng upuan sa sasakyan para sa mga sanggol [title] Magsaliksik ng mga rating sa kaligtasan para sa iba't ibang upuan sa sasakyan. [step] Ang mga upuan sa sasakyan ay sinusubok para sa kanilang pagganap sa mga aksidente, at iba't ibang mga organisasyon sa kaligtasan ang naglalathala ng mga resulta. Ang mga organisasyong ito at mga rating sa kaligtasan ay nag-iiba-iba ayon sa bansa; halimbawa, ang Australia ay may ilan sa mga pinakamahihigpit na rating sa kaligtasan para sa mga upuan sa sasakyan.
[header] Paano pagsamahin ang mga prismacolor na lapis [title] Mag-layer ng iyong mga kulay upang lumikha ng blending effect. [step] Sa pamamagitan ng paglalagay ng isang kulay sa ibabaw ng isa pa, maaari mong gawing mas maliwanag o mas madilim ito upang makamit ang kulay na naiisip mo. Dapat itong gawin ng maingat at sa pinakakaunting stroke hangga't maaari.
[header] Paano lutasin ang mga isyung etikal [title] Mangolekta ng maraming impormasyon hangga't maaari. [step] Bago kumilos upang lutasin ang isang isyung etikal, kailangan mong magkaroon ng masusing pag-unawa sa isyung iyon. Maaaring hindi kasing simple ng inaasahan ang problema sa simula.
[header] Paano mag-diagnose ng psoriasis sa anit [title] Bigyang-pansin ang mga pulang pat patch. [step] Karaniwang lumalabas ang psoriasis bilang mga pulang pat patch na may pilak o maputing kaliskis sa itaas. Maghanap ng mga pat patch sa iyong anit, dahil ito ang unang palatandaan na maaaring mayroon kang psoriasis.
[header] Paano pumili ng mga regalo para sa mga bagong may-ari ng aso [title] Pumili ng mga laruan para sa aso. [step] Mahilig maglaro ang mga aso sa mga stuffed toys. Panatilihin silang abala sa pagpili ng isa na may squeaky center na tumutunog tuwing sila'y sumusubo dito.
[header] Paano magpatingkad ng pansin [title] Pumili ng kapansin-pansing kulay, tulad ng pula. [step] Napakahalaga ng kulay sa paggawa ng agarang impresyon. Ang mga kulay tulad ng grey o beige ay may tendensiyang gawing bahagi ka ng likuran, kaya't isuot ito nang maingat, o may mas kapana-panabik na kulay.
[header] Paano kumuha ng personalized na plaka sa Arkansas [title] Isulat ang ilang ideya para sa iyong personalized na plaka. [title] Tingnan ang availability ng iyong mga pinili sa website ng Arkansas Department of Finance and Administration, www.ark.org. [substeps] Pumunta sa pahina ng "specialty plates and placards" at i-click ang "personalized license plate."
[header] Paano iguhit si Kratos [title] Iguhit ang isang bilog para sa ulo. [title] Iguhit ang mga linya sa ibaba ng bilog upang mabuo ang baba at panga ni Kratos. [title] Ilagay ang isang pares ng mga linya sa ibaba ng baba para sa leeg ni Kratos.
[header] Paano gumawa ng nakabitin na laruan para sa guinea pig [title] Bumili ng makapal na lana sa maliwanag na kulay. [step] Upang pasiglahin ang iyong guinea pig, siguraduhing pumili ng makulay at masayang kulay ng sinulid. Mas magiging interesante ito para sa iyong guinea pig at magbibigay-liwanag sa kanilang kulungan.
[header] Paano mabilis mag-level up sa Call of Duty 4 nang hindi nandaraya [title] Pumili ng parang noob na baril (m4, mp5, p90, o ibang ganap na awtomatikong baril. [step] ..) at maglaro sa Search and Destroy. Makakakuha ka ng 50 puntos sa pagpatay sa isang tao at 100 puntos sa pag-activate o pag-deactivate ng bomba.
[header] Paano gamitin ang crimp beads [title] Ihandog ang iyong mga gamit. [step] Una, tukuyin kung anong laki ng kawad ang mayroon ka. Gumamit ng online na tsart upang matiyak na mayroon kang tamang sukat ng crimp beads para sa iyong kawad.
[header] Paano linisin ang mga countertop [title] Tiyaking maaari kang gumamit ng sabon at tubig. [step] Karamihan sa mga countertop ay maaaring linisin gamit ang maligamgam na tubig at sabon. Tiyakin lamang na ang iyong countertop ay gawa sa tamang materyal.
[header] Paano lumikha ng suspense sa kathang-isip [title] Hayaan ang mambabasa na makita ang pananaw ng pareho, ang pangunahing tauhan at ang kalaban. [step] Ang ganitong paraan ng pagsasalaysay ay kilala bilang ikatlong tao na omniscient. Papayagan nito ang mambabasa na makita kapag ang pangunahing tauhan ay nagkakamali at malapit na sa panganib.
[header] Paano maiwasan ang mga karaniwang pagkakamali sa home theater [title] Tandaan na ang silid ay may mga bintana. [step] Ang mga bintana ay nagdadala ng liwanag, na maaaring magpahirap sa pagtingin sa larawan sa screen. Karamihan sa mga oras, maayos ang mga telebisyon sa isang katamtamang naliwanag na silid, ngunit mas maganda kung mas madilim (kasama ang mga video projector).
[header] Paano bumawi ng imbitasyon sa isang tao mula sa isang party [title] Gawing personal ang komunikasyon. [step] Kung magbababawi ka ng imbitasyon sa isang tao, huwag mo itong gawin sa pamamagitan ng text o email. Isang hindi kaaya-ayang sitwasyon ito, ngunit ang pagtanggal ng personal na ugnayan ay magdadagdag lamang sa sakit ng damdamin.
[header] Paano lumikha at magpanatili ng isang clan ng mga warrior cats sa paaralan [title] Gumawa ng iyong clan. [step] Isang magandang oras upang simulan ang isang clan ay kapag ikaw ay nababagot. Pagkatapos ay magiging mas bukas ang mga tao sa ideya.
[header] Paano palaguin ang isang clover na damuhan [title] Subukan ang ph ng iyong lupa. [step] Magsimula sa pamamagitan ng pagtukoy kung mayroon kang tamang uri ng lupa upang payagan ang clover na yumabong. Karamihan sa mga uri ng clover ay pinakamainam na tumutubo sa lupa na may ph sa pagitan ng 6.0 at 7.0, bagamat ang ilan ay maganda rin ang pagtubo sa lupa na may ph na umaabot sa 8.5.
[header] Paano Magtanim ng Repolyo [title] Piliin ang Tamang Oras. [step] Ang mga binhi ng repolyo ay dapat simulan sa loob ng bahay sa maagang tagsibol, anim hanggang walong linggo bago ang huling lamig. Maaari mo rin silang itanim sa huli ng tag-init upang anihin sila sa taglagas.
[header] Paano gumawa ng mga hikaw na balahibo [title] Pumili ng iyong mga balahibo. [step] Maraming iba't ibang uri ng mga balahibo na maaari mong piliin upang gawing hikaw na balahibo. Maaari kang kumuha ng mga balahibo na natural ang kulay, tinina, may hugis, malambot, mahaba, o maikli.
[header] Paano gumawa ng mga sasakyan sa Need for Speed Underground 2 [title] Una, kumuha ng maraming unlocks hangga't maaari. [step] Magbibigay ito sa iyo ng mga item na kailangan mo upang i-customize ang iyong sasakyan. Isang madaling paraan ay ang maglibot sa lungsod habang gumagawa ng outruns, makilahok sa ilang mga races, o gumamit ng mga cheats.
[header] Paano maglaro ng Super Collapse [title] I-load ang laro. [step] Available ito online, sa Facebook, sa PC at Mac, sa iba’t ibang portable na sistema ng laro, at sa pamamagitan ng iOS at Android. Kapag napili mo na ang iyong platform, i-on at i-load ang laro.
[header] Paano sumulat ng sulat ng tagapagaranti [title] Basahin ang lahat ng papeles na may kaugnayan sa kasunduan. [step] Siguraduhing komportable ka sa transaksyon bago ka pa man sumang-ayon na isulat ang sulat. Humingi ng kopya ng mga dokumento ng kontrata upang masuri mo ang mga panganib ng paggaranti sa pinansyal na transaksyon.
[header] Paano paunlarin ang isang komunidad na "nasa panganib" [title] Maging pamilyar sa mga isyu na kinasasangkutan ng mga komunidad na nasa panganib. [step] Alamin ang tungkol sa mga komunidad na nasa panganib sa parehong mga umunlad na bansa at sa mga hindi pa umuunlad na bansa. Mag-enroll sa isang klase o magsagawa ng ilang pananaliksik o talakayan.
[header] Paano ayusin ang relasyon ng mga tinedyer [title] Kilalanin ang mga pattern ng pag-uugali. [step] Ang mga tinedyer ay kadalasang lubos na hindi tiyak. Ayaw nila ang pakiramdam na sila ay hinuhusgahan sa kanilang mga pinili.
[header] Paano hikayatin ang pusa na gamitin ang kanyang kama [title] Obserbahan kung saan gustong matulog ang iyong pusa. [step] Ang pagbibigay-pansin sa kung saan gustong matulog ang iyong pusa ay makakatulong sa iyo na makahanap ng magandang lugar para sa kanyang kama. Karamihan sa mga pusa ay gustong matulog sa mga mainit na lugar na nag-aalok ng kaligtasan at pag-iisa ngunit mayroon pa ring magandang tanawin.
[header] Paano ikonekta ang ds sa wii para sa animal crossing [title] Ihanda ang iyong ds. [step] Buksan ang iyong ds, at siguraduhin na ang animal crossing: wild world ay naka-insert. [title] Simulan ang isang animal crossing: [step] City folk na laro sa iyong wii.
[header] Paano Maglaro ng Scrabble [title] Siguraduhin na mayroon kang lahat ng kailangan mo upang maglaro ng Scrabble. [step] Bago ka magsimula ng iyong laro, siguraduhing mayroon ka ng lahat ng kailangan mo upang maglaro ng Scrabble. Kailangan mo ng isang board ng laro, 100 piraso ng letra, isang letter rack para sa bawat manlalaro, at isang tela na bag upang ilagay ang mga piraso ng letra.
[header] Paano gumawa ng mga bulaklak na gawa sa lace [title] Bumili ng lace ribbon mula sa tindahan ng tela o mga pang-craft. [step] Maaari ka ring bumili ng natirang lace edging o ribbon sa internet o sa maraming thrift store. [title] Gumawa ng sarili mong lace ribbon gamit ang lace hem facing.
[header] Paano linisin ang bite guard [title] Timplahin ang bite guard. [step] Gawin ito kaagad pagkatapos alisin ang guard mula sa iyong bibig. Buksan ang gripo at hayaang tumakbo ang tubig hanggang sa maramdaman itong maligamgam.
[header] Paano i-unblock ang Myspace sa paaralan [title] Suriin ang mga site na naka-block sa iyong lokal na computer. [step] Buksan ang Internet Explorer, piliin ang " mga kasangkapan ", " mga pagpipilian sa internet ". I-click ang tab na " seguridad " at piliin ang " mga nakatakdang site ".
[header] Paano mag-order ng sertipiko ng kasal [title] Maghanap online para sa pinakamahusay na opisina ng contact. [step] Para sa karamihan ng mga bansa, makikita mong maaari mong maabot ang opisina ng pagtatala online upang makakuha ng kopya ng sertipiko ng kasal. Gumawa ng simpleng paghahanap sa internet gamit ang pangalan ng bansa at "sertipiko ng kasal" o "kopya ng sertipiko ng kasal."
[header] Paano maglevitate ng isang bagay [title] Kolektahin ang iyong mga materyales. [step] Ang trick na ito ay pinakamahusay gumagana gamit ang isang baraha o business card. Ngunit maaari rin itong isagawa gamit ang isang dolyar.
[header] Paano magsagawa ng hindi posible na card trick [title] I-shuffle ang deck at silipin ang ilalim na baraha. [step] Tandaan ang barahang ito dahil ito ang iyong "ipipilit" sa iyong manonood. [title] Hawakan ang deck na nakatagilid at lihim na ilipat ang ilalim na baraha nang kaunti sa kaliwa o kanan.
[header] Paano hubugin ang bula [title] Pumili ng hugis na i-ukit. [step] Pumili ng hugis na angkop sa iyong antas ng kasanayan sa pag-uukit at pagtunaw ng bula. [substeps] Kung ito ang iyong unang pagkakataon na gumamit ng bula, subukan na gumawa ng isang simpleng bagay tulad ng puso na nakalarawan sa itaas.
[header] Paano maging malusog [title] Mag-ehersisyo araw-araw. [step] Ang pag-eehersisyo ng iyong katawan sa pamamagitan ng pormal na mga routine sa fitness o simpleng pagiging mas aktibo sa buong araw ay kapaki-pakinabang para sa iyong kalusugan. Ang regular na pag-eehersisyo ay isa sa pinakamahalagang hakbang patungo sa isang malusog na katawan at isipan, na may hindi mabilang na mga benepisyo tulad ng nabawasang panganib ng Alzheimer’s, type 2 diabetes, at ilang uri ng mga kanser.
[header] Paano bumili ng mataas na kalidad na basketball hoop [title] Tukuyin ang lugar kung saan mo nais i-install ang basketball hoop. [step] Para sa basketball court, pumili ng lugar na patag at maluwang. Ang driveway o isang bukas na bakanteng espasyo sa iyong likuran ay maaaring maging tamang lugar para i-install ang basketball system.
[header] Paano mag-crochet mula kanto hanggang kanto [title] Gumawa ng slipknot. [step] Ang lahat ng crochet na gawain ay nagsisimula sa isang slipknot. Upang makagawa nito, balutin ang sinulid sa iyong daliri ng dalawang beses at hilahin ang unang loop sa ibabaw ng pangalawang loop.
[header] Paano pigilan ang iyong aso na tumakbo palabas ng likod-bahay [title] Tukuyin kung ang iyong aso ay tumatakas dahil sa takot. [step] Maaaring sinusubukan ng iyong aso na tumakas mula sa isang bagay na nagbibigay sa kanya ng takot. Karaniwan, ito ay bilang tugon sa isang maingay na bagay, tulad ng malalakas na sasakyan o konstruksyon.
[header] Paano tumakas sa paparazzi sa gta v [title] Hanapin ang random na kaganapan sa distrito ng vinewood boulevard. [step] Sa gta v, ang random na kaganapang ito ay matatagpuan sa isang eskinita na eksaktong nasa tapat ng oriental theater sa vinewood. [title] Hanapin ang sasakyan ni Lacey Jonas.
[header] Paano gawin ang color guard [title] Magsimula sa tamang posisyon ng balikat. [step] Maging pamilyar sa tamang posisyon ng balikat, isa sa mga pinaka-karaniwang pundamental na posisyon ng watawat na magiging panimula ng iba pang galaw. Magsimula sa isang komportableng posisyon na may mga paa na nakahiwalay sa lapad ng balikat.
[header] Paano gumawa ng spin art gamit ang salad spinner [title] I-disassemble ang salad spinner. [step] Bumili o humanap ng salad spinner na may hand crank, pagkatapos ay i-disassemble ito at tanggalin ang panloob na tray na karaniwang nagdadala ng litsugas ng salad. [substeps] Subukang gumamit ng lumang salad spinner o isa na hindi mo na gagamitin para sa pagluluto, dahil gagamitin mo ito para sa paghahalo ng pintura.
[header] Paano binalutan ang mga pork chops o manok [title] Punan ang isang pie pan ng harina hanggang sa mga 1" (2. [title] Punan ang isa pang pie pan ng breadcrumbs hanggang sa 1" (2. [title] Timplahan ang harina, ang breadcrumbs o pareho, ayon sa iyong recipe.
[header] Paano makuha ang bee shield sa Borderlands 2 [title] Maglakbay patungong arid nexus-boneyard gamit ang mabilisang paglalakbay sa pamamagitan ng teleportation system. [title] Maglakbay sa silangan sa arid nexus-boneyard hanggang makarating ka sa isang estruktura na tinatawag na "hyperion truth network." [title] Lumakad patungo sa elevator na matatagpuan sa likod ng estruktura.
[header] Paano magtagumpay sa isang online na kurso [title] Magdesisyon kung ilang kurso ang kukunin. [step] Kapag nag-sign up para sa mga online na kurso, siguraduhing isaalang-alang kung ilang kurso ang nais mong kunin at kung ilang oras ang maaari mong ilaan para sa pag-aaral. Ang isang online na kurso ay maaaring mangailangan na maglaan ka ng 7 oras ng pag-aaral bawat linggo.
[header] Paano mag-shoot para sa focus stacking [title] Tiyakin na mayroon kang tripod. [step] Maaari mo itong gawin ng walang tripod, ngunit hindi magiging kasing precise ito ng nais mo. [substeps] Bilang alternatibo, maaari kang gumamit ng focusing rail o anumang bagay na katulad ng gorillapod na may "medyas" sa mga paa nito.
[header] Paano ayusin ang nasirang ilaw ng ulo [title] Buksan ang hood. [step] Kailangan mong ma-access ang ilaw ng ulo mula sa likod. Sa karamihan ng mga sasakyan, nangangailangan ito ng pagbubukas ng hood.
[header] Paano magpinta ng wrought iron na bakod [title] Maghanda upang alisin ang kalawang mula sa wrought iron na bakod. [step] Isang malaking dahilan para alisin ang kalawang ay upang matiyak na ang primer ay maabsorb sa wrought iron na bakod. [substeps] Tingnan nang mabuti ang bakod para sa anumang palatandaan ng kalawang.
[header] Paano mangolekta at gumamit ng mga sukatan ng Twitter [title] Pumunta sa twitter.com at sa profile ng account na nais mong makuha ang kabuuang bilang ng mga tagasunod. [title] Hanapin ang kahon sa kanang itaas na sulok. [step] Dapat itong nagsasaad ng pangalan, lokasyon, web, at bio.
[header] Paano maiwasan ang labis na paggastos sa bipolar disorder [title] Hatiin ang mga account sa pananalapi para sa mga mahahalaga at personal na paggastos. [step] Magkaroon ng tiyak na bank account para sa mga bagay na kinakailangan tulad ng upa, mga utility, at groceries. Gumawa ng badyet para sa mga kailangan mo bawat buwan, at kung ano ang maaari mong gastusin nang mas maluwag.
[header] Paano magsagawa ng simpleng bahagyang pag-color ng isang imahe sa gimp [title] Buksan ang isang imahe na may kulay sa gimp. [title] Lumikha ng isang duplicate na imahe ng orihinal na imahe na may kulay. [step] (ctrl + d sa gimp) (sa photoshop ito ay ctrl + j) [title] Pangalanan ang unang imahe bilang '1' at ang pangalawang imahe bilang '2'.
[header] Paano linisin ang nadarama [title] Hayaan munang matuyo ang mga tumagas bago linisin. [step] Kung ang isyu ay mga piraso ng pagkain, dumi, putik o anumang ibang di-nakakapinsalang tumagas, kailangan itong hayaan munang matuyo bago magpatuloy. Kung susubukan mong linisin ang bagay bago matuyo ang tumagas, malamang na ang substansya ay maipit sa mga hibla ng nadarama, na magiging mas mahirap ang paglilinis.
[header] Paano tapusin ang isipan ng kabaliwan sa Skyrim [title] Maghanap ng isang tauhan na tinatawag na Dervenin. [step] Siya ay maglalakad-lakad sa mga kalye ng Solitude, at hihingi ng iyong tulong kapag nahanap mo siya. [title] Sumuagree sa pagtulong sa kanya.
[header] Paano mag-cosplay bilang Goku mula sa Dragon Ball Z [title] I-style ang iyong buhok sa iba't ibang direksyon. [step] Si Goku ay may mahabang buhok na may matutulis na spikes na nakatutok sa iba't ibang direksyon. Kung ikaw ay may maikling buhok, maaari kang bumili ng perika mula sa isang tindahan ng perika o anumang shop na may perika.
[header] Paano lagyan ng pataba ang lantana [title] Sukatin ang lupa para sa pH at antas ng nutrisyon. [step] Ang pH ng lupa para sa lantana ay dapat nasa pagitan ng 6 at 6.5. Kung ang pH ay 6.8 o mas mataas, maaaring hindi makuha ng lantana ang mga nutrisyon kahit na ito ay available.
[header] Paano i-reset ang nook [title] Pindutin at hawakan ang power button ng 20 segundo. [step] Bitawan matapos ang 20 segundo. Ang hakbang na ito ay dapat patayin ang nook.
[header] Paano mapaalis ng natural ang mga rodent [title] Takpan ang lahat ng butas at bitak sa iyong bahay kung saan maaaring makapasok ang mga rodent. [step] Ang mga daga ay kayang makapasok sa kahit na pinakamaliit na butas, kaya ang ganap na pagpigil sa kanila ay maaaring hindi posible. Gayunpaman, ang paggawa ng mas mahirap para makapasok ay maaaring sapat na upang hadlangan ang mga rodent.
[header] Paano linisin ang mga kabinet na gawa sa oak [title] Gumamit ng panglinis na batay sa citrus. [step] Maghanap ng produktong may label na " orangeng pang-polish " o " orangeng pang-linis. " Maaaring mayroon o wala itong aktwal na kulay kahel.
[header] Paano patagilid ang mga gilid ng salamin [title] Bumili ng multi-pack ng emery cloth mula sa tindahan ng pang-ayos ng bahay o hardware store. [step] Ang multi-pack ay may magaspang hanggang pinong mga tela, na makakatulong sa pagpapakinis ng mga gilid. Mas mainam ang emery cloth kumpara sa papel de liha dahil mas madali itong ipaaligid sa mga gilid.
[header] Paano harapin ang panliligaw ng nobyo ng iyong kaibigan [title] Tiyakin na ito ay panliligaw. [step] Bago tumugon sa panliligaw nang maaga, tiyakin na siya ay talagang nanliligaw at hindi lamang nagiging magiliw. Mayroon ba siyang mapanligaw na personalidad o sobrang magiliw lamang siya? Obserbahan kung ganito siya sa lahat ng kababaihan o tanging sa iyo lamang.
[header] Paano gumuhit ng saging [title] Magsimula sa pagdibuho ng isang pahalang na kurba na tumataas. [step] Isipin ito na parang gumagawa ng ngiti. Ang kurbang ito ang magiging batayan para sa iyong saging.
[header] Paano gumawa ng ethernet cable [title] Alisin ang takip ng iyong kabel. [step] Gamitin ang iyong cable strippers mga 1-2 pulgada mula sa dulo ng kabel upang alisin ang panlabas na takip. [title] I-baligtad ang mga twisted pair wires hanggang sa likod ng takip.
[header] Paano linisin ang ngipin na may mga brace [title] Kumuha ng espesyal na toothbrush para sa mga brace. [step] Dahil ang mga brace ay nangangailangan ng paglalagay ng mga aparato sa iyong ngipin, gumamit ng tamang toothbrush o mga toothbrush. Bumili ng regular na brush at isaalang-alang ang pagdagdag ng proxabrush na partikular para sa mga brace upang makapasok sa pagitan ng mga bracket.
[header] Paano Magdagdag ng Magandang Taba sa Iyong Diyeta [title] Maghanda ng Madamong Isda. [step] Kung naghahanap ka ng paraan para madagdagan ang iyong pagkonsumo ng malusog na taba, ang pagkain ng diyeta na mayaman sa ilang uri ng isda ay isang magandang unang hakbang. Maraming uri ng isda ang mataas sa omega-3 fatty acids, isang polyunsaturated fat na nakapagpapaunlad ng kalusugan ng utak at puso.
[header] Paano gumaling mula sa isang skin biopsy [title] Tukuyin ang uri ng skin biopsy na mayroon ka. [step] Maaaring gumamit ang iyong doktor ng iba’t ibang pamamaraan upang alisin ang balat para sa isang biopsy. Ang pagtukoy kung anong uri ng biopsy ang pinagdaanan mo ay makakatulong sa iyo upang mas epektibong maghilom ang lugar.
[header] Paano gawing makalalaki ang isang lalaki [title] Payagan siyang maging malakas. [step] Kapag kailangan ng mabigat na buhatin o ayaw magbukas ng isang matigas na takip ng garapon, humingi ng tulong sa iyong kasintahan. Palakasin ang kanyang tiwala sa sarili sa pamamagitan ng pagpapakita na iniisip mong siya ay may kakayahan sa pisikal na aspeto.
[header] Paano gawing tahimik ang isang drum set [title] Punuin ang bass drum ng isang unan. [step] Alisin ang isa sa mga ulo ng bass drum at ilagay ang isang malambot na materyal tulad ng unan o kumot sa loob ng drum. Ang materyal ay dapat bahagyang tumama sa parehong mga ulo upang makamit ang isang pinigilang tunog.
[header] Paano ihanda ang iyong fireplace para sa taglamig [title] Linisin ang firebox. [step] Kung hindi mo pa naalis ang abo at sinunog na kahoy mula sa nakaraang season, magandang panahon na para gawin ito. [title] Maglagay ng dyaryo sa sahig.
[header] Paano tanggalin ang panhook mula sa balat [title] Suriin ang sugat. [step] Una, suriin ng mabuti ang sugat at ang lokasyon nito. Karamihan sa mga pinsala mula sa panhook ay mga pinsala sa malambot na tisyu sa mga braso, ulo, o mga kamay.
[header] Paano Bumili ng Hiking Pole [title] Bumili ng Hiking Staff para sa Patag na Lupa. [step] Ang hiking staff ay isang solong poste na pinaka-epektibo kapag ginamit sa medyo patag na lupa at may kaunti o walang karga sa iyong likod. Nagbibigay ito ng isang punto ng balanse ngunit, sa parehong paraan, isang bagay lamang na dapat dalhin o ikabit sa iyong backpack kapag hindi ginagamit.
[header] Paano mag-diagnose ng valley fever [title] Pansinin ang mga sintomas na parang trangkaso. [step] Kung ikaw ay may valley fever, maaaring mag-develop ka ng mga sintomas na parang trangkaso. Ang mga sintomas na ito ay lalabas sa loob ng isa hanggang tatlong linggo matapos mong mahawaan ng valley fever.
[header] Paano itaas ang isang kilay [title] Tukuyin kung aling kilay ang mas nangingibabaw. [step] Bago simulan ang iyong pagsasanay, nais mong malaman kung aling kilay ang mas madaling sanayin. Karaniwan, ito ang iyong nangingibabaw na kilay.
[header] Paano ayusin ang isang kanta sa pamamagitan ng pandinig [title] Maghanap ng kanta na nais mong ayusin. [step] Karaniwan, ito ay isang kanta na gusto mo, at kung ikaw ay nagtatrabaho sa isang grupo, isang bagay na gusto rin ng iba, o lalago na magustuhan din nila. [title] Makinig nang maraming beses sa napili mong kanta.
[header] Paano tumulong sa isang charity para sa mga bata [title] Maghanap ng mga charity. [step] Sa kabutihang palad, maraming mga charity organization ang naglalaan ng kanilang mga pagsisikap sa pagtulong sa mga bata. Gayunpaman, kailangan mong maghanap nang mabuti upang mabawasan ang iyong listahan.
[header] Paano Patunayan ang Kita [title] Kopyahin ang mga tala ng buwis mula sa iyong mga sariling tala. [step] Kung mayroon kang mga nakuhang kopya ng iyong mga tala ng buwis, maaari mong kopyahin ang mga taon na kinakailangan upang isumite sa ahensya o nagpapautang. [substeps] Kung mayroon kang accountant, o gumagamit ng serbisyo sa paghahanda ng buwis, maaari ring makuha ang mga kopya ng mga tala ng buwis na kailangan mo sa pamamagitan nila.
[header] Paano mag-adjust sa pagsusuot ng cpap mask [title] Alamin na ang pag-adjust sa iyong mask ay mangangailangan ng oras. [step] Ang pinakamahalagang bagay na dapat malaman tungkol sa pag-adjust sa iyong cpap mask ay hihingi ito ng oras. Sa huli, sa pagsusuot ng mask, babaguhin mo ang paraan ng iyong pagtulog sa loob ng maraming taon.
[header] Paano i-uninstall ang youmail [title] Pumunta sa youmail app sa home screen ng iyong iOS device. [step] I-tap at hawakan ang icon nito hanggang magsimula itong mag-wiggle. [title] I-click ang maliit na itim na " x " na lumilitaw sa icon ng app.
[header] Paano makakuha ng mga barya mula sa mga bato sa Animal Crossing: New Leaf [title] Kumuha ng pala. [step] Pumunta sa tindahan ng Nookling sa hilaga, lampas sa estasyon ng tren, at sundan ang mga batong daan sa ilalim ng arko. Ang tindahan ng Nookling ay matatagpuan sa kaliwa.
[header] Paano mag-download ng mga libreng laro [title] Maghanap ng serbisyo na nagho-host ng mga libreng laro. [step] Ang mga libreng laro ay mga laro na hindi mo kailangang bilhin at maaaring laruin ng legal nang libre. Kadalasan, kinakailangan mong gumawa ng isang account upang makapaglaro.
[header] Paano basahin ang metro ng gas [title] Suriin ang mga dial. [step] Karamihan sa mga metro ng dial ay may apat o limang hiwalay na dial. Sa pinakamadaling mga metro, ang mga dial na ito ay nakahanay nang diretso sa isang hilera, ngunit ang ilang mga metro ay maaaring magkakasama sa isang grupo.
[header] Paano tapusin ang isang laro ng video nang walang tulong [title] Tanggapin na ikaw ay na-stuck. [step] Kung makarating ka sa isang bahagi na mahirap ipagpatuloy, tanggapin ito sa iyong sarili. Huwag maglibot-libot sa laro na walang patutunguhan dahil ito ay magdudulot lamang ng pagkabigo sa iyo.
[header] Paano makahanap ng burl wood [title] Tumingin sa paligid ng mga basang lugar sa mga siksik na kagubatan. [step] Ang mga sakit na dulot ng fungus ay isang pangunahing sanhi ng mga burl ng puno, at ang mga fungus ng puno ay umuunlad sa madilim at basang mga kondisyon. Kaya, lalo na kung umaasa kang makahanap ng maraming burl sa isang lokasyon, suriin muna ang ilalim ng mga malalaking canopy na malapit sa pinagkukunan ng tubig.
[header] Paano makaligtas sa Counter Strike Source [title] Tiyaking handa ang iyong sistema sa hamon. [step] Kailangan mo ng magandang koneksyon sa internet (1 mb/sec) at hindi bababa sa pentium d o core 2 processor na may hindi bababa sa 128 mb na graphics card (256 + inirerekomenda). Dapat din ikaw ay may hindi bababa sa 1 gb na ram upang mabawasan ang lag.
[header] Paano maiwasan ang pagtaas ng timbang dahil sa matagal na stress [title] Magplano ng iyong mga pagkain nang maaga. [step] Gamitin ang katapusan ng linggo upang magluto ng mga masustansyang pagkain para sa buong linggo, o mamili ng mga masusustansyang pagkain. Isama sa iyong plano ang mga meryenda kasabay ng mga pagkain, upang hindi ka umabot sa matatamis o malasang meryenda.
[header] Paano kumuha ng intern [title] Magpasya kung kailan mo kakailanganin ang intern. [step] Tumagal ng linggo at posibleng buwan upang suriin ang mga resume, mag-interview, at kumuha ng mga intern. Tukuyin kung kailan mo kakailanganin ang intern na magtrabaho at magplano nang naaayon.
[header] Paano mag-diagnose ng mga endocrine disorder sa matatandang aso [title] Tingnan ang mga problema sa balat o pagkawala ng balahibo. [step] Mayroong ilang uri ng endocrine disorder na maaaring makaapekto sa balahibo at balat ng iyong aso. Kabilang dito ang mga disorder ng thyroid gland, adrenal gland, at pituitary gland.
[header] Paano kumita ng pera sa Runescape nang walang karanasan [title] Pumunta sa nayon ng mga barbaro, na kilala bilang gunnarsgrunn para sa mga nakatapos ng "gunnar's ground". [step] Ito ay matatagpuan sa timog ng Edgeville, sa kanluran ng Varrock, medyo hilaga ng Draynor Village, at hilagang-silangan ng Falador. [title] Patayin ang autoretaliate.
[header] Paano bumili ng insurance para sa pananagutan ng mga may-ari ng aso [title] Magpasya kung sapat na ang insurance ng may-ari ng bahay. [step] Kung ang iyong aso ay nakakagat ng isang tao, dapat itong saklawin ng iyong insurance ng may-ari ng bahay. Sa karamihan ng insurance ng may-ari ng bahay, hindi kinakailangan na ang pinsala ay mangyari sa iyong ari-arian.
[header] Paano magdaos ng all-nighter kasama ang mga kaibigan [title] Magplano nang maaga. [step] Bawat gabi ay may mga hiwalay na bahagi na tinutukoy ng oras. Ang pangunahing anim na bahagi ay: [substeps] Maagang gabi.
[header] Paano matukoy ang mga kaaway na espiya sa Team Fortress 2 [title] Kilalaan ang iyong kalaban. [step] Maaaring magtago ang mga espiya bilang isang miyembro ng iyong koponan. Sa paggawa nito, makakakuha sila ng pangalan ng isang manlalaro sa iyong koponan ng parehong klase.
[header] Paano gawin ang carb cycling [title] Pumili ng pamamaraan. [step] Walang isang tamang paraan upang mag-carb cycle. Ang mga tao ay gumagamit ng iba't ibang mga plano sa carb cycling upang matugunan ang kanilang iba't ibang pangangailangan at layunin.
[header] Paano maiwasan ang kaagnasan ng gitara [title] Maghugas ng kamay bago tumugtog. [step] Gumamit ng mainit na tubig at sabon upang alisin ang dumi, langis ng balat, at iba pang substansya na natural na naipon sa iyong mga kamay. Kung palagi kang tumutugtog ng gitara nang may malinis na kamay, mababawasan ang kaagnasan ng mga string.
[header] Paano i-diagnose ang katarata ng pusa [title] Subaybayan ang mga mata ng iyong pusa. [step] Dapat mong laging bigyang-pansin ang anumang pagbabago sa mga mata ng iyong pusa. Karamihan sa mga katarata ay unti-unting bumabagal, unti-unting kumakalat sa ibabaw ng mata.
[header] Paano gumawa ng ibon na luwad [title] Magsimula sa isang piraso ng luwad na akma sa iyong kamay. [step] Hubugin ito sa iyong mga kamay hanggang makagawa ng bola, pagkatapos ay ilagay ito sa mesa. Maingat na itulak pababa upang patag ang ilalim, nang hindi nag-iiwan ng butas sa bola gamit ang iyong mga daliri.
[header] Paano i-manipula ang realidad gamit ang batas ng atraksyon [title] Umupo o humiga sa isang tahimik na lugar kung saan hindi ka maaabala. [step] Isara ang iyong mga mata at subukang magpokus sa iyong paghinga. Mag-relax.
[header] Paano maglaro ng prank sa sleepover [title] Bigyan sila ng babala. [step] Dapat ay magkasundong lahat na ito ay magiging prank night bago magsimula ang sleepover. Subukan at magtakda ng ilang mga alituntunin.
[header] Paano gumawa ng mushroom gravy [title] Ibuhos ang 4 na kutsarang (60 ml) langis ng gulay sa isang malaking kawali at painitin sa katamtamang taas. [title] Idagdag ang 1/3 tasa (71 ml) na harina.
[header] Paano gumawa ng pencil case na may ribbon [title] Kolektahin ang iyong mga materyales. [step] Madali lamang gumawa ng pencil case na may ribbon basta't mayroon kang mga kinakailangang materyales. Bago ka magsimula, kakailanganin mo ng: [substeps] Ilang tela (anumang kulay o disenyo na gusto mo) mga karayom at sinulid o makina ng pananahi, pangdikit na may mga pandikit, gunting, pangsukatan o tape measure, velcro. [title] Gupitin ang iyong tela.
[header] Paano magkaroon ng maliwanag na puting mga mata [title] Gumamit ng regular na patak ng mata tulad ng visine o clear eyes. [step] Ang mga patak na ito ng mata ay ginagamit upang bawasan ang pamumula sa iyong mga mata at bigyan sila ng kaunting kahalumigmigan upang labanan ang mga irritant o pagka-dry ng mga mata. Ang Visine, clear eyes, at iba pang mga tatak ay maaaring mabili sa mga grocery at botika, pati na rin sa mas malalaking tindahan tulad ng target, walmart, at iba pa.
[header] Paano maging mas mahusay sa Super Smash Bros Melee [title] Kilalanin ang iyong mga paborito. [step] Malamang na nakahanap ka na ng paborito, marahil dalawa o kahit tatlo! Pero nais mong malaman ang iyong mga paborito nang lubusan. Kung sino ang magaling laban sa kanila, kung sino ang mahina laban sa kanila, at lahat ng mga bagay na kapakipakinabang.
[header] Paano patandain ang karne ng baka [title] Magtalaga ng hiwalay na refrigerator o freezer para sa dry aging. [step] Upang ligtas at maayos na mai-dry age ang iyong karne, kailangan mong magsagawa ng mga hakbang upang limitahan ang mga pagbabago sa temperatura at halumigmig. Napakahalaga na panatilihing nasa tamang temperatura ang iyong karne sa panahon ng proseso ng aging.
[header] Paano matukoy ang mga problema sa kalusugan ng mga bagong silang na tuta [title] Tumingin para sa pagtaas ng pag-iyak at pag-angal. [step] Ang malusog na bagong silang na mga tuta ay dapat na umiiyak ng kaunti lamang. Sa katunayan, dapat silang gumugol ng karamihan ng kanilang oras sa pagtulog o pagkain.
[header] Paano gumawa ng magic mud [title] Kolektahin ang iyong mga materyales. [step] Kakailanganin mo ng dalawang tasa ng cornstarch, isang tasa ng tubig, at pangkulay ng pagkain upang lumikha ng magic mud. Kakailanganin mo rin ng isang mangkok upang pagsamahin ang lahat ng mga sangkap.
[header] Paano ilagay ang tulay sa biyulin [title] Tukuyin ang bahagi ng e-string at g-string. [step] Ang tulay ng biyulin ay isang maliit na piraso ng kahoy. Ang ibabang bahagi ng tulay ay karaniwang may tuwid na linya, habang ang itaas ay bahagyang naka-ark.
[header] Paano maglaro ng live na poker sa casino sa unang pagkakataon [title] Pumasok sa isang laro nang unang pumasok ka sa isang casino o card room. [step] Karamihan sa mga establisimyento ay may front desk kung saan maaari kang makipag-usap sa isang taong nasa sahig na ilalagay ka agad sa isang laro, o ilalagay ang iyong pangalan sa isang waiting list. [title] Basahin nang mabuti ang mga patakaran ng bahay.
[header] Paano buksan ang wired na xbox 360 controller [title] Siguraduhing hindi naka-plug ang controller. [title] Baligtarin ang controller upang ang likod ay nakaharap sa iyo. [title] Sa ibabang-kanang bahagi ng gitna ng controller, makikita mo ang isang maliit na sticker na may barcode, kahit na ang barcode ay maaari nang mag-fade over time.
[header] Paano maging matiyaga sa pagsubok ng mga lunas sa depresyon [title] Suriin muli ang iyong mga damdamin ng hindi komportable. [step] Ayos lang ang makaramdam ng hindi kumportable. Kung ikaw ay nasaktan na sa iyong katawan, alam mo na kailangan ng panahon para maghilom, at ang mga kilos ay maaaring maging mahirap sa loob ng ilang panahon.
[header] Paano gumawa ng phone stand mula sa luwad [title] Sukatin ang haba at taas ng iyong telepono. [step] (ang taas ng iphone 6 ay humigit-kumulang 5.5 pulgada, at karamihan sa mga android ay 4.5 pulgada ang taas). [title] Bumili ng angkop na luwad.
[header] Paano maglaro ng gta iv nang makatotohanan [title] Sumunod sa mga ilaw ng trapiko. [step] Magmaneho ng normal at huwag gumawa ng aksidente. Magbayad ng lahat ng toll.
[header] Paano maghabi ng triangular na shawl [title] Kumuha ng 1 skein ng magaan na sinulid. [step] Kakailanganin mo ng 5.3 ounces (150 g) na skein ng magaan na sinulid na may sukat na 518 yards (473 m) para makagawa ng 1 triangular na shawl. Ang natapos na shawl ay aabot ng humigit-kumulang 42 pulgadang (106 cm) lapad at 32 pulgadang (81 cm) haba.
[header] Paano maglaro ng strip poker [title] Magtipon ng isang halo-halong grupo ng mga mapaghimok na kaibigan. [step] Tiyakin na sila ay mga sang-ayon na matatanda na talagang nais maglaro ng laro, sa halip na imungkahi ito kapag nakabuo na ang grupo. Ang biglaang pagbanggit nito ay maaaring magdulot ng hindi magandang pakiramdam sa ilang tao kung ayaw nilang sumali.
[header] Paano mag-pose para sa selfie [title] Tukuyin ang iyong pinakamagandang anggulo. [step] Ang mga litrato na tuwid ang pagkakuha ay karaniwang hindi kasing ganda ng litrato kung saan nakatungo ang iyong mukha. Tumingin sa iyong camera, o gumamit ng salamin, at suriin ang iyong mukha mula sa iba't ibang anggulo.
[header] Paano ihanda at alagaan ang iyong digital na kamera [title] I-recharge ang iyong mga baterya ng sapat na oras bago gamitin ang kamera. [substeps] Kahit na hindi mo ginagamit ang iyong kamera, tandaan na i-charge ang iyong mga baterya kahit isang beses sa isang linggo. Maaari ka ring magkaroon ng isang extra na naka-charge na baterya na handang gamitin upang hindi ka mag-alala tungkol sa pagkaubos ng baterya habang nagtatrabaho sa iyong kamera.
[header] Paano makaligtas sa mga zombie sa Minecraft PE [title] Magsimula sa pagpili ng lugar na nais mong takasan. [step] Maaaring ito ay isang kama, isang bahay, bundok, atbp. Ang mga zombie ay maaari lamang manatiling buhay sa gabi, kaya't kailangan mo lamang magpatuloy hanggang umaga.
[header] Paano makipaglaban kung kailangan mong ipagtanggol ang iyong sarili [title] Sumigaw ng tulong muna kung ikaw ay hinarap ng isang umaatake. [title] Tumakbo kung maaari. [title] Kung kailangan mong makipaglaban, pumasok sa isang mababang posisyon na nakabentang mga binti.
[header] Paano suriin ang karanasan sa labas ng katawan [title] Magmeditasyon kaagad. [step] Kung maaari, bigyan ang iyong sarili ng ilang minuto pagkatapos ng obe upang kolektahin ang iyong mga saloobin. Subukang iproseso ang nangyari.
[header] Paano gumawa ng pop-up card na arka (pamamaraan ni Robert Sabuda) [title] I-click dito para makuha ang mga template ng card. [step] I-print ang piraso para sa arka sa isang matibay na papel, tulad ng cardstock o construction paper. I-click ang larawan sa kanan at i-print ang buong sukat na bersyon.
[header] Paano mapipigilan ang iyong tuta sa pagngatngat [title] Alamin kung paano natututo ang mga tuta na hindi mangagat. [step] Madalas na hindi alam ng mga batang tuta kung gaano katindi ang kanilang mga kagat, kaya't sila ay naglalaro nang may pagngatngat nang hindi nauunawaan kung paano ito nakakaapekto sa iba. Kadalasang natututo ang mga tuta na sila ay nangangatngat ng mabuti sa pamamagitan ng paglalaro sa ibang mga tuta o matatandang aso.
[header] Paano gumamit ng atomizer [title] Kumuha ng atomizer. [step] Ang mga atomizer ay madaling makuha sa mga tindahan ng vape, mga kiosk sa mall, at online. Maaari kang pumili ng atomizer na may mababang resistensya upang makakuha ng mas maiinit na atomizer coil.
[header] Paano bumili ng droid sa ebay [title] Mag-browse sa homepage ng ebay at mag-sign in gamit ang 1 sa mga sumusunod na paraan. [substeps] Kung ikaw ay kasalukuyang miyembro ng ebay, maaari mong gamitin ang link na "mag-sign in" upang pumunta sa pahina ng pag-login at isumite ang iyong username at password para mag-sign in. Magparehistro para sa isang bagong account sa ebay kung hindi ka pa miyembro sa pamamagitan ng pag-click sa link na "magparehistro."
[header] Paano maglaro ng mga harmless na biro sa iyong mga kapatid [title] Bawasan ng tubig ang iyong kapatid gamit ang isang bote. [step] Humanap ng nababaluktot na plastik na bote ng tubig at alisin ang takip. Susunod, punuin ito ng malamig na tubig.
[header] Paano gumawa ng hand applique [title] Pumili ng hugis na nais mong i-applique sa ibang piraso ng tela. [step] Maaari kang mag-drawing ng pattern mula sa isang libro o bumili ng plastic na hugis mula sa isang tindahan ng sining. Subukan ang isang simpleng, nakakurba na hugis para sa iyong unang hand-turned applique.
[header] Paano Magrekord ng Internet Radio [title] Tiyakin na ang mga istasyon ng radyo na iyong kinaiinteresan ay may online na broadcast. [step] Halos lahat ng pangunahing istasyon ng radyo ay nagpapahintulot ng live na pakikinig sa kanilang website. Marami ding maliliit na istasyon ng radyo (tulad ng mga istasyon ng kolehiyo) ang nagbabroadcast ng kanilang channel sa kanilang website.
[header] Paano baguhin ang iyong kasarian sa Tinder [title] I-download ang Tinder. [step] Isang dating app na libre i-download at madaling gamitin. Maaari mo itong makita sa mga pangunahing platform ng app.
[header] Paano makilala ang toyger [title] Tingnan ang mga guhit sa balahibo. [step] Ang mga Toyger ay isang lahi na nilikha ng tao na nilayon upang magmukhang tulad ng kakaiba at ligaw na tigre. Ang mga Toyger ay may mga guhit sa kanilang mga balahibo na kahawig ng mga guhit sa tigreng.
[header] Paano bumuo ng pyramid na modelo [title] Gumawa ng mga pattern para sa base at mga gilid ng pyramid gamit ang construction paper. [step] Mas madali gumawa ng equilateral na pyramid, ibig sabihin ang mga gilid ng estruktura ay pare-pareho ang sukat. [substeps] Bumuo ng base.
[header] Paano pakainin ang mga manok [title] Huwag pakainin ang mga sisiw ng anumang pagkain sa loob ng isang oras mula sa kanilang pagkakapanganak. [step] Maghintay na simulan silang bigyan ng regular na pagkain hanggang sila ay isang araw na ang edad. [title] Bigyan ang mga bagong silang na sisiw ng pinaghalong isang galong tubig sa isang-kapat na tasa ng asukal at posibleng isang kutsaritang asin.
[header] Paano gamitin ang ichat [title] Gamitin ang icon ng ichat sa iyong dock o pumunta sa folder ng mga aplikasyon upang buksan ang ichat. [step] Hihilingin sa iyo na i-set up ang iyong account sa unang pagkakataon na i-activate mo ang software. Piliin ang iyong mga setting at configuration sa pamamagitan ng pagsunod sa mga tagubilin sa setup.
[header] Paano gumawa ng mga rolyo na may kalabasa at kanela [title] Sa isang kawali, initin ang gatas, asukal, at langis hanggang sa ang halo ay mainit ngunit hindi kumukulo. [title] Hayaan ang halo na lumamig. [title] Budburan ang lebadura sa ibabaw ng halo at hayaang maupo ito sa loob ng 5 minuto.
[header] Paano ibalik ang tinanggal na kasaysayan sa Windows [title] Pumunta sa "start" at piliin ang "run". [step] "Sa search bar, i-type ang "cmd" nang walang mga panipi. Piliin ang "ok".
[header] Paano natural na mapabilis ang metabolismo [title] Iwasan ang mga processed na pagkain. [step] Ang mga processed na pagkain ay yaong puno ng asin, asukal, at taba, at may kaunti o walang nutrients at vitamins. Masarap ang mga pagkaing ito, ngunit nagpapababa ito ng iyong metabolismo.
[header] Paano maggantsilyo ng mga ribon [title] Suriin ang iyong sinulid upang malaman kung anong uri ito. [step] Mayroong dalawang pangunahing uri ng ribon na sinulid: ang may butas at ang regular na uri. Ang parehong uri ng sinulid ay nangangailangan ng maingat na paggalaw at espesyal na teknika.
[header] Paano i-customize ang mga tumbler [title] I-trace ang iyong disenyo sa isang sheet ng outdoor vinyl. [step] Maaari mong likhain ang iyong disenyo sa pamamagitan ng pagguhit nito nang libre, paggamit ng stencil, o kahit na paggamit ng die-cutting machine kung mayroon ka. [substeps] Ang outdoor vinyl ay waterproof, na ginagawa itong pinakamahusay na pagpipilian para sa paggamit sa mga inumin.
[header] Paano mapasaya ang iyong mga magulang [title] Magpakatatag sa pagkakaunawa. [step] Unawain na ang pagiging magulang ay isang mahirap na gawain at ang pagiging magulang ay maaaring maging isang nakakapagod na pagsubok. Ang pakikiramay sa mga hirap ng pagiging magulang ay makakatulong sa iyo na mas maintindihan at samakatuwid ay mapasaya ang iyong sariling mga magulang.
[header] Paano pangalagaan ang isang babae na Scorpio [title] Ipahayag kung gaano mo siya sabik na sabik. [step] Mahilig siyang maramdaman na siya ay hinahangad. Gamitin ang iyong mga salita, sabihin mo sa kanya kung gaano mo siya kamahal at kung bakit.
[header] Paano kumita bilang isang affiliate marketer [title] Pumili ng modelo ng negosyo. [step] Mayroong dalawang pangunahing modelo ng negosyo na pinipili ng mga prospective affiliate marketer. Ang una ay isang resource site, at ang pangalawa ay isang review site.
[header] Paano maiwasan ang shipping fever (mga kabayo) [title] Kung ang iyong kabayo ay ililipat sa isang trailer : [substeps] Pumili ng ruta na may mga ligtas na lugar upang huminto sa kahabaan ng daan. Sa ideya, dapat kang huminto upang tingnan ang kabayo at mag-alok ng tubig tuwing 4 na oras. Isaalang-alang ang paglalakbay sa gabi.
[header] Paano gumawa ng pareto chart sa ms excel 2010 [title] Tukuyin at ilista ang mga problema. [step] Gumawa ng listahan ng lahat ng mga elemento ng datos/mga gagawin na kailangan mong bigyan ng prayoridad gamit ang pareto principle. Dapat itong magmukhang ganito.
[header] Paano alagaan ang mga ghost crab [title] Kumuha ng malaking tangke. [step] Ang unang hakbang sa pagbibigay ng magandang kapaligiran para sa iyong mga ghost crab ay ang kumuha ng magandang malaking tangke para kanilang tirahan. Maghangad ng isang tangke na humigit-kumulang 20 galon (75.7 l).
[header] Paano Tanggapin ang Paghingi ng Tawad [title] Bigyang-pansin ang paraan ng paghingi ng tawad. [step] Maglaan ng oras upang suriin ang paraan ng pagsasalita ng tao kapag humihingi siya ng tawad sa iyo. Obserbahan kung siya ay gumagamit ng mga pahayag na "ako," tulad ng "napagtanto ko ngayon na mali ang aking ginawa at pinagsisisihan ko ito."
[header] Paano maglaro ng Webkinz Hotel [title] I-pack ang maleta ng iyong Webkinz. [step] Isama ang lahat ng bagay na sa tingin mo ay kakailanganin nila. [title] Gumawa ng karatula na may pangalan ng iyong hotel.
[header] Paano gumawa ng peanut butter mug cake [title] Haluin ang harina, asukal, baking powder, at itlog sa isang mug. [step] Gumamit ng panghalo tulad ng whisk o tinidor upang batihin ang mga sangkap. [title] Idagdag ang peanut butter, gatas, at mantika.
[header] Paano gumawa ng Christmas bow [title] Pumili ng ribbon. [step] Ang klasikong Christmas ribbon ay karaniwang may kulay na pula, berde, o pinaghalong dalawa. Maaari kang pumili ng solidong pulang o berdeng ribbon, disenyo ng plaid, polka dots, o stripes—kapag nasa usapan ang mga kulay ng Pasko, ang personal na kagustuhan ang pinakamahalaga.
[header] Paano maunawaan ang wika ng mga guinea pig [title] Alamin na kapag ang guinea pig ay umaatungal ng malakas na may tunog na "wheek," siya ay masaya. [step] Ito ay maririnig na tunay na malakas at positibo, at ang guinea pig ay mananatili sa isang lugar at nakatingin sa iyo na nakabukas ang kanilang mga mata. Ito ay isang paulit-ulit na tunog na nagpapakita ng kasiglahan.
[header] Paano haluin ang isang baraha [title] Hawakan ang baraha nang pahalang sa iyong nangingibabaw na kamay. [step] Ilagay ang iyong pinky, singsing, at daliri sa gitna sa gilid ng mga baraha na nakaharap palayo sa iyo, at ilagay ang iyong hinlalaki sa dulo ng mga baraha na pinakamalapit sa iyo. Gamitin ang iyong hintuturo bilang suporta sa itaas na bahagi.
[header] Paano paunlarin ang bilis sa boksing [title] Dumating sa tamang postura. [step] Sa pag-shadwobox, kalmahin ang iyong katawan. Hayaan na medyo bumigay ang iyong mga balikat.
[header] Paano maglaro ng paintball nang mura [title] Isaalang-alang ang pagrenta ng kagamitan. [step] Kung plano mo lamang maglaro ng paintball ng ilang beses sa iyong buhay, mas mabuting umupa na lamang ng baril at kagamitan. Lalo na kung naglalaro ka kasama ang mga kaibigan at pamilya, subukan at hatiin ang gastos sa paglalaro.
[header] Paano sumulat ng personal na patotoo tungkol sa iyong sarili [title] Basahin nang maigi ang prompt o advertisement ng trabaho. [step] Itala ang mga pangunahing salita at parirala. Makakatulong ito sa iyo na matukoy kung ano ang dapat mong talakayin sa iyong personal na patotoo.
[header] Paano magsimula sa paggawa ng trick photography [title] Bumuo ng tema. [step] Ang mga litrato na may tema ay laging mas maganda kaysa sa mga random na kuha. Samakatuwid, mahalaga na mayroon kang malinaw na ideya kung anong mensahe ang nais mong iparating sa iyong audience.
[header] Paano Kumuha ng Personal Chef [title] Makipag-ugnayan sa isang kumpanya na nag-specialize sa pagkontrata ng mga personal chef. [step] Mag-set up ng ilang interbyu. Kung may kilala kang mga tao na gumagamit ng personal chefs, kausapin sila tungkol sa pag-set up ng isang interbyu kasama sa kanilang mga personal chef.
[header] Paano pumasok sa isang casual na relasyon [title] Humanap ng isang tao na nais pumasok sa isang casual na relasyon. [step] Ang paghahanap ng isang tao na nais pumasok sa isang casual na relasyon ay maaaring maging mahirap dahil hindi ito kasing karaniwan ng isang romantikong relasyon. Kung mayroon kang kaibigan o kakilala na komportable ka, isaalang-alang ang paglapit sa taong iyon.
[header] Paano maging isang home-based administrative assistant [title] I-update ang iyong edukasyon. [step] Habang walang tiyak na mga kinakailangan sa edukasyon para sa isang home-based administrative assistant, ang patuloy na pag-aaral ay pinahahalagahan at maaaring kailanganin ng mga employer at kliyente. [substeps] Kumuha ng mga karagdagang klase online kapag maaari, at magsaliksik ng mga pagkakataon upang maging sertipikado sa mga partikular na larangan.
[header] Paano gawin ang chin stand [title] Maglagay ng dalawang foam block sa harap mo. [step] Upang magsimula, magkaroon ng dalawang foam block na nakalagay sa iyong yoga mat na nasa harap ng iyong mukha. Kailangan mo ang mga ito kapag nagta-transition ka sa chin stand.
[header] Paano makuha ang isang tao na may schizophrenia na tanggapin ang tulong [title] Talakayin ang inyong mga alalahanin bilang grupo. [step] Ang pagpapaniwala sa isang mahal sa buhay na may schizophrenia na kumuha ng tulong mula sa isang psychiatrist ay kadalasang nangangailangan ng paglapit sa kanila tungkol dito. Maaaring makatulong na magtipon ng ilang malalapit na kaibigan at mga miyembro ng pamilya upang makipag-usap sa tao at subukang kumbinsihin silang tumanggap ng tulong.
[header] Paano mahalin ang buhay [title] Bitawan ang resulta. [step] Isa sa pinakamalaking pagbabago na dapat gawin ay ang bitawan ang pagsubok na kontrolin ang resulta ng bawat sitwasyon. Isipin na ang tanging bagay na maaari mong kontrolin ay ang iyong reaksyon sa isang sitwasyon, bihira (kung hindi man) mong makontrol ang sitwasyon mismo.
[header] Paano gumawa ng manok na may panko at keso [title] Lagyan ng asin, paminta, at bawang ang magkabilang panig ng manok. [step] Magpainit ng katamtamang laki ng kawali na may mga 2 kutsarang langis. [title] I-brown ang manok.
[header] Paano iguhit si Zeus gamit ang charcoal pencil [title] Magsimula sa ilang gabay sa sukat, kung nais. [step] Hindi ito kinakailangan, ngunit makatutulong ito para sa mga bagong artista. [substeps] Hatiin ang papel sa mga bahagi upang umangkop ang pigura, upang hindi ka maubusan ng espasyo at ang iyong pigura ay maayos na balanse.
[header] Paano protektahan ang iyong leeg mula sa araw [title] Mag-apply ng mataas na spf, malawak na spectrum na sunscreen. [step] Walang sunscreen na makapagbibigay ng kumpletong proteksyon, ngunit ang spf 100 na sunscreen ay humaharang ng humigit-kumulang 99% ng nakasasamang uvb rays ng araw. Tiyaking nakatatak ito bilang malawak na spectrum upang maprotektahan ka rin mula sa uva rays.
[header] Paano itago ang pintuan ng aparador [title] Sukatin ang taas at lapad ng iyong frame ng pintuan ng aparador. [step] Ang iyong bagong pintuan ng aparador/estante ay magiging mas malaki kaysa sa mayroon ka na, kaya siguraduhing may sapat na espasyo sa silid. [title] Planuhin na gawing humigit-kumulang 5.5 pulgada (14 cm) ang lalim ng mga estante.
[header] Paano patakbuhin ang iyong kompyuter nang walang software sa seguridad [title] Isaalang-alang ang paggamit ng hindi karaniwang operating system. [step] Isang malaking bahagi ng mga virus ay ginawa para sa windows dahil sa katotohanang karamihan sa mga tao ay gumagamit ng windows. Ang paggamit ng mac o linux operating system ay makabuluhang magbabawas sa iyong tsansa na makakuha ng virus.
[header] Paano palawakin ang iyong saklaw sa pagkanta [title] Hanapin ang iyong natural na saklaw. [step] Ang pinakamadaling paraan upang gawin ito ay ang humingi ng tulong mula sa isang voice coach, ngunit maaari mo rin itong malaman sa iyong sarili. Magsimula sa gitnang C sa isang keyboard.
[header] Paano i-crochet ang abstract cat stitch [title] Mag-chain ng maramihang lima. [step] Para simulan ang iyong proyekto, kakailanganin mong mag-chain ng maramihang limang stitches. Maaari mong gawing kasinghaba o kasing-ikling gusto mo ang iyong chain basta ito ay maramihang lima.
[header] Paano maging isang magandang gaming commentator sa YouTube [title] Lumikha ng isang YouTube channel. [step] Kung hindi mo pa nagagawa ito, lumikha ng isang channel na may layuning maging gaming commentator. [substeps] Magkaroon ng palayaw.
[header] Paano Magsimula ng Pahayagan sa Mataas na Paaralan [title] Mag-recruit ng staff. [step] Magiging mahirap na pamahalaan ang isang pahayagan mag-isa. Ang unang hakbang ay ang mag-recruit ng mga dedikadong estudyanteng may kaparehong pananaw upang maging bahagi ng iyong staff.
[header] Paano pumili ng printer para sa photographic printing [title] Kilalanin ang mga brand. [step] Hindi lahat ay may kamalayan sa lahat ng mga brand ng printer na available sa merkado. Mainam na maging pamilyar ka sa mga pinakasikat na brand.
[header] Paano harapin ang mga walang saplot na kapitbahay [title] Tumigil sa pagtingin. [step] Maaaring kasing simple lang ng hindi pagtitig. Kung ikaw ay may kasalanan na sadyang sumisilip sa mga bushes o sa ibabaw ng bakod, hindi mo na tinutulungan ang iyong sarili.
[header] Paano mag-barbecue ng steak [title] I-preheat ang grill. [step] I-preheat ang charcoal o gas grill para sa mataas na init. Kung maaari mong itakda ang temperatura ng grill, itakda ito sa pinakamababang temperatura na 450 degrees Fahrenheit (230 degrees Celsius).
[header] Paano mag-diagnose ng lupus [title] Suriin ang iyong mukha para sa butterfly rash. [step] Sa average, 30 porsyento ng mga pasyenteng may lupus ang nagkakaroon ng isang katangi-tanging pantal sa mukha na kadalasang sinasabing kahawig ng pakpak ng paru-paro o kagat ng lobo. Ang pantal ay umaabot sa mga pisngi at ilong, kadalasang lumalawak sa buong pisngi at paminsan-minsan ay sumasaklaw sa isang bahagi ng balat malapit sa mga mata.
[header] Paano gamutin ang pagsusuka na sinasamahan ng pagtatae sa pusa [title] Hanapin ang mga palatandaan ng dehydration sa pamamagitan ng pag-check kung ang balat ng iyong pusa ay "tent". [step] Kapag ang isang hayop ay dehydrated, ang kanyang balat ay nawawalan ng elasticity. Maaari mong suriin kung ang iyong pusa ay dehydrated sa pamamagitan ng pagtaas ng balat sa kanyang batok gamit ang iyong daliri at hinlalaki.
[header] Paano Magbasa ng Pattern ng Pagkaknitting [title] Tukuyin kung ano ang nais mong gawing knit. [step] Pumili ng proyekto na nais mong simulan sa pagkaknitting, kung ito man ay para sa iyong sarili o sa ibang tao. [substeps] Maaaring magpasya kang gumawa ng mas madaling proyekto sa pagkaknitting, tulad ng scarf, kung ikaw ay baguhan.
[header] Paano linisin ang mga lababo na bakal [title] Magtipon ng tamang kagamitan. [step] Kapag napili mo na ang produkto, kumuha ng tamang kagamitan. Para sa paghuhugas ng lababo, kakailanganin mo ng malambot hanggang katamtamang nylon scrub brush.
[header] Paano Maghanap ng Libangan [title] Tingnan ang mga bagay na nakakainteres sa iyo. [step] Siyasatin kung ano ang nang-aaksaya ng iyong libreng oras, kapag mayroon ka nito. Gusto mo bang magbasa ng mga libro? Marahil nais mong subukan ang iyong kakayahan sa pagsusulat ng mga ito.
[header] Paano Magtagumpay sa Isang Eksamen sa Piano [title] Alamin kung ano ang aasahan. [step] Tanungin ang iyong guro kung ano ang nilalaman ng eksamen. Karamihan sa mga eksamen ay binubuo ng pagtugtog ng mga piyesa na may o walang nota, pagtugtog ng mga sukat at arpeggio, mga pagsusulit sa pandinig, pangkalahatang kaalaman, at pagbabasa ng nota sa unang tingin.
[header] Paano i-reset ang nook [title] Pindutin at hawakan ang power button ng 20 segundo. [step] Bitawan pagkatapos ng 20 segundo. Dapat itong patayin ang nook.
[header] Paano ka makakapagpatotoo sa isang lalaki na gusto siya [title] Tiyaking hindi siya nakakabit sa ibang tao. [step] Ayaw mong makialam sa ibang tao sa pamamagitan ng pagsubok na ipagtapat ng isang lalaki na may ibang kanya ang kanyang nararamdaman para sa iyo. Gayundin, ayaw mong magbigay ng pag-asa sa isang lalaki na may iba pang pinapahanga na maaaring kanyang hinahabol.
[header] Paano mawalan ng timbang sa pamamagitan ng pagdiyeta [title] Uminom ng maraming tubig sa araw, layunin na makainom ng hindi bababa sa sampung tasa. [step] Ang tubig ay nagpapalusog sa iyong balat, sa iyong katawan at nagbibigay sa iyo ng pakiramdam ng kapunuan sa maikling panahon. [title] Maghanap ng mga pagkain na mababa sa taba at calories, ngunit mataas sa nutrisyon.
[header] Paano makahanap ng mga kaibigan na gamer [title] Tandaan ang mga user na nasiyahan kang makipaglaro. [step] Tandaan o isulat ang username ng isang gamer na nagustuhan mong makipaglaro. Sa ganitong paraan, kung makita mo sila muli, maaalala mo ang mga aspeto ng kanilang laro na gusto mo, o kung may nasabi silang partikular habang naglalaro, magkakaroon ka ng bagay na maaring pag-usapan kasama sila.
[header] Paano bumati tulad ng isang sundalo [title] Tumayo ng tuwid. [step] Gamitin ang iyong pinakamahusay na postura kapag bumabati. Huwag yumuko o hayaang bumagsak ang iyong mga balikat.
[header] Paano bumili ng ginamit na karpet [title] Suriin ang iyong layunin sa paggamit ng ginamit na karpet. [step] Ang mga ginamit at itinapon na karpet ay maaaring muling gamitin para sa maraming aplikasyon. Ang iyong layunin sa paggamit ay makakaapekto sa dami na kailangan mong bilhin, kung anong kondisyon ang katanggap-tanggap, at kung saan ka dapat tumingin kapag bumibili.
[header] Paano maging katulad ni Hermione Granger mula sa Harry Potter [title] Palaging magdala ng ilang mga libro. [step] Halos hindi makita si Hermione na walang isa o dalawang malalaking libro sa kanyang mga kamay. Subukan ang ilang mga non-fiction na libro, tulad ng kasaysayan tungkol sa iyong paaralan o bayan.
[header] Paano magbigay ng serbisyo sa halip na bagay [title] Isaalang-alang ang taong iyong pagbibigyan. [step] Ang regalo na iyong pinili ay dapat na nakaayon sa tiyak na tao. Maglaan ng oras upang pag-isipan kung ano ang mga bagay na gusto ng iyong tatanggap at mga bagay na madalas nilang ginagawa, at kung paano maaaring ipakita ng regalo ang ilang aspeto ng inyong personal na relasyon.
[header] Paano gumawa ng acrylic na pintura [title] Tipunin ang lahat ng iyong mga kagamitan. [step] Ilagay ang mga bagay na magkasama sa isang lugar. [substeps] Isang plastik na lalagyan para sa paghahalo, kawaying kahoy, tuyong pigment, spatula para sa pagpipinta, solusyon na acrylic base (tubig o alkohol tulad ng rubbing alcohol), acrylic retarder. [title] Durugin ang tuyong pigment.
[header] Paano mag-adjust sa mga klase sa kolehiyo [title] Pumili ng mga klase na nakakapukaw ng iyong interes. [step] Hindi tulad ng high school, nag-aalok ang mga kolehiyo ng daan-daang klase. Maaaring nakakatakot ang pagpili ng mga klase.
[header] Paano pababain ang oras sa 50 freestyle [title] Maghanap ng coach o kaibigan. [step] Kailangan mong kumuha ng tao na magmamasid sa iyo habang nagsasanay ka. Ang iyong coach o kaibigan ay makakatulong sa iyo sa iba't ibang paraan.
[header] Paano gumawa ng halo ng karot na keyk sa loob ng garapon [title] Lubos na linisin ang isang 1 US-quart (950 ml) na malawak na garapon ng canning. [title] I-layer ang mga sangkap. [step] Tiyaking sundin ang listahan mula itaas hanggang ibaba; simulan ang mga layer sa asukal at ilagay ang tinadtad na pecan sa huli.
[header] Paano pumili ng kale [title] Maghintay ng mga 70 araw pagkatapos itanim upang anihin. [step] Sa pangkalahatan, ganito katagal ang inaasahang panahon bago makagawa ng mga unang dahon ang mga kale na handa nang anihin. Dapat ang iyong halaman ay humigit-kumulang 8-10 pulgada (20-25 cm) ang taas bago mo anihin ang mga dahon nito.
[header] Paano gumawa ng emotional clearing [title] Tukuyin ang iyong mga trigger. [step] Upang makisangkot sa emotional clearing, kailangan mong malaman kung anong karanasang emosyonal o episode ang sinusubukan mong linisin. Ang trigger ay alinmang bagay na nag-uudyok ng negatibong tugon na emosyonal.
[header] Paano i-promote ang isang crowdfunding campaign sa Twitter [title] I-share sa Twitter 1x kada araw. [step] I-share ang iyong campaign sa Twitter at dagdagan ang bilang ng iyong mga salita sa pamamagitan ng pagdaragdag ng personal na mensahe. Sabihin sa iyong mga tagasuporta ang tungkol sa iyong layunin, kung bakit mo kailangan ang kanilang tulong at kung paano makakatulong ang kanilang mga kontribusyon sa iyo.
[header] Paano makatipid sa mga paggamot sa ngipin [title] Humingi ng feedback. [step] Tanungin ang iyong mga kaibigan, pamilya, at katrabaho kung mayroon silang dentista na maaasahan at mairerekomenda. Ipaliwanag na naghahanap ka ng epektibo at abot-kayang pangangalaga sa ngipin.
[header] Paano mawala ang pangangati sa iyong mukha [title] Gumamit ng malamig na compress. [step] Ang paglalagay ng malamig na compress sa iyong mukha ay makakatulong upang maibsan ang pangangati at mapawi ang iyong rashes. Upang gumamit ng malamig na compress, hawakan ang malinis na cotton washcloth sa ilalim ng malamig na umaagos na tubig hanggang ito ay mabasa.
[header] Paano gamitin ang mga espesyal na epekto sa Halloween at mga gamit sa makeup para sa horror na pelikula [title] Kumuha ng pulang face paint at itim na face paint. [title] Pinturahan ang bilog kung saan mo nais na ilagay ang butas ng bala ng pula. [title] Punuin ang bilog gamit ang itim na face paint.
[header] Paano sanayin ang isang pomeranian na tuta na umihi sa tamang lugar [title] Pumili ng lugar ng pag-ihi. [step] Bago dalhin ang iyong pomeranian sa bahay, magdesisyon kung saan mo gustong umihi ang iyong pomeranian. Siguraduhin na pumili ng lugar na maginhawa para sa iyo at sa iyong pomeranian na maabot.
[header] Paano makahanap ng balanse sa iyong buhay [title] Magtalaga ng oras para sa pahinga at pahinga. [step] Maaaring mukhang kakaiba sa simula na talagang maglaan ng oras para hindi gumawa ng anuman, ngunit makakatulong ito upang matiyak na talagang nagpapahinga ka. Mag-set ng alarma kung kinakailangan upang ipaalala sa iyo na malapit na ang oras ng pahinga at kunin ang pahinga kapag dumating ito.
[header] Paano paamo ang isang pagong [title] Hawakan ang iyong pagong araw-araw upang masanay ito sa iyong amoy. [step] Ang mga pagong ay hindi gaanong mahusay ang paningin, kaya't umaasa sila sa amoy upang makilala ang mga tao at iba pang hayop. Kapag nasanay na ang iyong pagong sa iyong amoy, sisimulan nitong makilala ka at makaramdam ng higit na kapanatagan sa iyong presensya.
[header] Paano maging isang management consultant [title] Alamin ang tungkol sa karera. [step] Kung interesado ka sa isang karera sa management consulting, maglaan ng oras upang maging pamilyar sa karera muna. Ang isang management consultant ay isang magkakaibang landas sa karera na nagbibigay-daan sa iyo na magtrabaho sa iba't ibang larangan sa buong iyong karera.
[header] Paano gumawa ng mga sanggol sa fallout shelter [title] Lumikha ng isang tirahan. [step] Kung hindi mo pa ito nagagawa, siguraduhin na ang iyong shelter ay may mga tirahan. [title] Pumili ng mga nakatira. [step] Ngayon na mayroon ka nang tirahan, oras na para mag-assign ng isang pares ng mga nakatira na maninirahan dito sa panandalian.
[header] Paano bisitahin ang isang art gallery [title] Magpasya kung anong uri ng art gallery ang nais mong bisitahin. [step] Bawat gallery ay magkakaroon ng espesyalidad, maging ito man ay klasikal o contemporary na sining, at ang kaalaman kung anong uri ng sining ang pinaka-nasasiyahan ka ay mahalaga sa iyong desisyon. Ang mga contemporary art gallery ay magiging napakaiba sa mga klasikal na art gallery sa parehong estilo at aesthetic.
[header] Paano gumawa ng knit na throw [title] Tingnan ang mga pattern para sa inspirasyon at gabay. [step] Ang sinulid ay may iba't ibang bigat, mula sa magaan, katamtaman, hanggang sa sobrang makapal. Ang mga uri ng sinulid ay malawak din ang pagkakaiba-iba, may ilan na may makinis, magaspang, o malambot na tekstura.
[header] Paano tukuyin ang amonya [title] Bumili ng lalagyan ng mga test strip para sa amonya. [step] Ang mga strip na ito ay maaaring mabili sa malalaking tindahan ng alagang hayop dahil kadalasang ginagamit ang mga ito upang subukan ang antas sa mga aquarium. Maaari rin silang mabili mula sa maraming online na nagbebenta.
[header] Paano linisin ang easy bake oven [title] Patayin ang easy bake oven bago ito linisin. [step] Gagamit ka ng mga solusyon na may kasamang tubig, kaya napakahalaga na ang oven ay hindi nakabukas o malapit sa anumang pinagmumulan ng kuryente. [substeps] Kung ikaw ay isang bata, huwag subukang linisin ang easy bake oven nang mag-isa.
[header] Paano pabilisin ang pagsisimula ng Windows XP [title] Matapos gawin ang lahat ng ito, isa pang pamamaraan na maaari mong gawin ay ang payagan ang computer na mag-hibernate. [step] Ang hibernation ay nagsasara at nagbubukas ng Windows nang mas mabilis kaysa sa karaniwan. Gayunpaman, ang hibernation ay isang magandang solusyong inirerekomenda para sa pangmatagalang paggamit, dahil nakakatipid ito ng kuryente.
[header] Paano sukatin ang komposisyon ng katawan [title] Kumuha ng skinfold caliper sa iyong lokal na tindahan ng fitness o online. [step] Ang device na ito ay may clamp o pang-panga na braso na iyong gagamitin upang sukatin ang komposisyon ng katawan. Mayroon din itong bilang na sukat na nagtatala ng sukat.
[header] Paano maglaro ng pictionary [title] Hatiin ang mga manlalaro sa dalawang koponan. [step] Kung marami ang mga manlalaro, maaari kang bumuo ng apat na koponan, ngunit mas masaya ang laro na may mas kaunting koponan at mas maraming manlalaro sa bawat koponan. Pumili ng isang tao na magiging iyong picturist para sa unang salita.
[header] Paano maging katulad ng playmate [title] Magpakatatag. [step] Ang mga playmate ay dapat na nasa magandang kondisyon ng pisikal upang makapag-pose para sa magazine na Playboy. Maaari ka ring manatiling fit sa pamamagitan ng pagsali sa isang gym, o simpleng mag-ehersisyo malapit sa bahay nang walang gastos.
[header] Paano makakuha ng world locks sa pamamagitan ng pag-farm sa Growtopia [title] Maghanap ng mundo, mas mabuti kung ito ay may madaling tandaan at madaling i-type na pangalan, at lagyan ito ng world lock. [step] Kung wala kang world lock, maaari kang maglagay ng maliit, malaking, o napakalaking lock sa paligid ng puting pinto at takpan ito upang hindi makalabas ang mga tao sa lugar. [title] Gumawa ng farm.
[header] Paano protektahan ang iyong kalayaan sa relihiyon [title] Kumuha ng abogado. [step] Ang kalayaan sa relihiyon sa Estados Unidos ay isang karapatan sa konstitusyon at samakatuwid ay maaaring protektahan sa sistemang hukuman. Ang iyong kalayaan sa relihiyon ay maaari ring protektahan sa labas ng sistemang hukuman.
[header] Paano buksan ang Apple Watch [title] Siguraduhing naka-off ang Apple Watch. [step] Kung ang screen ay nagliliwanag na may watch dial kapag itinaas mo ang relo o pinindot ang digital crown dial sa gilid, ang Apple Watch ay naka-on. [substeps] Maaari mong patayin ang Apple Watch sa pamamagitan ng pagpindot at paghawak sa oval power button sa ilalim ng digital crown at pagkatapos ay i-swipe ang "power off" switch sa kanan.
[header] Paano i-recycle ang mga talim ng safety razor [title] Bumili ng mga tatak na nag-aanunsyo na sila ay maaaring i-recycle. [step] Ang ilang mga tatak, tulad ng isang tatak na tinatawag na Preserve, ay partikular na gumagawa ng kanilang mga razor upang ma-recycle. Pumili ng isang tatak na ginagawa ang pag-recycle bilang isa sa kanilang mga pangunahing layunin.
[header] Paano patulugin ang aso [title] Magpasya kung kailangan bang patulugin ang iyong aso. [step] Bukod sa pagkakaroon ng sakit ang aso mula sa isang kondisyon na hindi ma-operahan o hindi magagamot, kailangan ding isaalang-alang ang kalidad ng buhay ng aso. Makipag-usap sa iyong beterinaryo tungkol sa anumang alalahanin na mayroon ka tungkol sa kalidad ng buhay ng iyong alagang hayop.
[header] Paano gumawa ng selyo [title] Kolektahin ang lahat ng mga materyales na kakailanganin mo. [step] Magsimula sa pagpili ng isang matibay na patatas na malaki ang sukat. Kailangan mo rin ng kutsilyo, ilang pintura o tinta, at isang bagay tulad ng papel na pagdidipin.
[header] Paano mag-diagnose ng ADHD sa mga kababaihan [title] Alamin ang tungkol sa diagnosis ng ADHD. [step] Tanging isang kwalipikadong propesyonal lamang ang makakapagbigay sa iyo ng pormal na diagnosis ng ADHD. Maari kang makipagpulong sa isang tagapagbigay upang talakayin ang iyong mga sintomas, kung paano ito nakakaapekto sa iyo, at kung gaano katagal nang nakakasagabal ang iyong mga sintomas sa iyong buhay.
[header] Paano magpanggap na ikakasal sa iyong mga teddy bear [title] Maghanap ng kapareha. [step] Upang makahanap ng kapareha o fiancé (e), kumuha ng isa sa iyong mga teddy bear o kung wala kang angkop, maaari kang mag-imbita ng kaibigan at gamitin ang isa sa kanilang mga teddy bear. Tiyakin na magkasundo ang dalawa, hindi ka naman kikilos na magpakasal sa isang tao na hindi mo gusto! [title] Ihanda ang kasal.
[header] Paano pumili ng mga setting para sa isang elektronikong metronome [title] Bumili ng elektronikong metronome. [step] Kadalasan silang binebenta sa pagitan ng $15 at, para sa mga talagang magaganda na may maraming boses, nasa paligid ng $180. Mas mabuting bumili ng maayos na gumagana ngunit medyo mura na may ilang boses para sa humigit-kumulang $25.
[header] Paano tumawag ng taxi sa London [title] Tumawag ng taxi sa masisikip o mataong lugar. [step] Mayroong mahigit 20,000 na lisensyadong "black cabs" sa London, kaya't hindi dapat maging mahirap na makahanap ng isa. Ang mga destinasyon ng turista at mataong lugar tulad ng Piccadilly Circus ay magandang mga lugar upang maghanap ng taxi.
[header] Paano magpanggap na isang modernong bampira (lalaki) [title] I-settle ang iyong ugali! [step] Tandaan na ang ganitong uri ng bampira ay hindi yung lagi nalang nagmumurang-melodrama buong araw. Dapat kang maging tahimik at mahiwaga, ngunit dapat din na relaxed at magiliw. Kumilos ng normal hangga't maaari, upang maiwasan ang awkward na mga tanong.
[header] Paano makitungo sa mga propesor na hindi nauunawaan ang iyong autism [title] Maghanap ng serbisyo para sa mga may kapansanan sa iyong paaralan. [step] Karamihan sa mga kolehiyo ay may sentro ng serbisyo para sa mga may kapansanan na dinisenyo upang tulungan ang mga estudyanteng katulad mo. Pumunta ka doon bago magsimula ang klase, at itanong kung anong uri ng dokumentasyon ang kailangan mo upang patunayan ang iyong kapansanan upang makakuha ka ng tulong.
[header] Paano makakuha ng mga balahibo sa angry birds [title] Ilunsad ang angry birds app at simulan ang paglalaro ng antas kung saan nais mong makakuha ng balahibo. [step] Maaari kang makakuha ng isang balahibo lamang bawat antas. [title] I-tap ang malaking mata ng agila na ipinapakita sa kanan ng pindutan ng pag-pause.
[header] Paano i-defrag ang Windows 10 [title] I-type ang "defrag" sa kahon ng paghahanap ni Cortana. [step] Makikita mo ang kahon ng paghahanap ni Cortana sa ibabang kaliwang bahagi ng desktop sa tabi ng start button na ipinapakita bilang isang icon ng magnifying glass. Habang nagta-type ka, lilitaw ang isang listahan ng mga resulta ng paghahanap sa window ng paghahanap ni Cortana.
[header] Paano tapusin ang misyon na "daan ng tinig" sa Skyrim [title] Maglakbay patungong Ivarstead sa Rift. [step] Ang pinakasiguradong paraan upang maglakbay patungong Ivarstead ay sa pamamagitan ng paglalakbay sa ruta sa timog ng Whiterun. Manatili sa pangunahing daang ito habang umuusad ka sa silangan sa pamamagitan ng mga bundok.
[header] Paano pigilan ang mga hamster na mag-away [title] Tukuyin ang uri ng iyong mga hamster. [step] Ang ilang mga uri ng hamster ay dapat ihiwalay, nasa magkakahiwalay na kulungan, at malayo sa ibang mga uri. Ang ilang mga uri ay maaari ding makipag-socialize lamang kung sila ay parehong kasarian.
[header] Paano Gumuhit ng Sampo [title] Kumuha ng iyong lapis at sa itaas ng pahina, mga dalawang pulgada mula sa kanan simulan ang pagguhit ng isang linya pababa sa 2 pulgada (5.1 cm) mula sa kanang itaas na sulok. [step] Ang linya ay dapat umikot pababa at may mga tuktok. (tingnan ang larawan) [title] Gumuhit ng tuwid na mga linya mula sa mga tuktok sa iyong unang linya patungo sa sulok.
[header] Paano baguhin ang iyong mga recipe sa madaling slow cooking na mga recipe [title] Sanayin ang iyong sarili sa paggamit ng iyong slow cooker. [step] Bahagyang naiiba ang pagluluto ng bawat tatak, kaya dapat mong maramdaman kung gaano kainit ang iyong slow cooker kahit na sa mababang setting. Maraming tao ang naniniwala na ang mga lumang slow cooker ay nagluluto sa mas mababang temperatura kaysa sa mga bagong bersyon.
[header] Paano bumuo ng isang pader na pinatatag sa Minecraft [title] Gumawa ng outline para sa iyong pader, gamit ang isang bloke na iyong napili. [step] Ang cobblestone ay isang magandang opsyon. Magpasya kung gaano kalalim at kalawak ang nais mong gawin ito.
[header] Paano ibalik ang iyong pwesto sa pila [title] Iwasan ang mga pasibong-agresibong reaksyon. [step] Kung sa tingin mo ay naabala ka ngunit hindi ka tumugon sa isang bagay, ikaw ay nasa panganib na bumuo ng mga pasibong-agresibong reaksyon sa mga sitwasyong nakakainis sa iyo. Halimbawa, naisasambit mo sa iyong sarili na "sumpain ang mga taong ito, napaka-bastos nila."
[header] Paano gumawa ng mga bulaklak gamit ang satin na laso [title] Ihanda ang mga materyales. [step] Makakagawa ka ng simpleng bulaklak gamit ang laso sa pamamagitan ng pagbuo ng mga loop para sa mga petal, at pagtitiyak nito gamit ang tin stitches o ilang pandikit. Kung nais mong subukan ang pamamaraang ito, kailangan mong ihanda ang iyong laso, isang butones para sa bawat bulaklak na nais mong gawin, ilang sinulid at isang karayom.
[header] Paano linisin ang mga hawakan na tanso [title] Gumamit ng mainit, may sabon na tubig. [step] Haluin ang mainit na tubig at ilang patak ng banayad na likidong sabon hanggang ang tubig ay maging may bula. Isawsaw ang malinis na tela sa pinaghalong ito.
[header] Paano simulan ang isang scrapbook [title] Pumili ng sukat ng iyong scrapbook. [step] Kapag pumipili ng album para sa iyong scrapbook, mayroon kang maraming sukat na mapagpipilian. Ang 12x12 ay itinuturing na standard na sukat.
[header] Paano mag-video tape ng mga video game [title] Tiyaking mayroon kang VCR na kayang mag-record. [title] I-set ang VCR upang mag-record ng anumang nasa screen. [title] I-set up ang iyong video game system, i-plug ito, at ilipat ang TV sa channel kung saan ka naglalaro ng mga laro.
[header] Paano talunin ang Major Burrows sa Super Mario Galaxy [title] Pumunta sa isa sa mga antas kung saan nakakalaban mo si Major Burrows. [title] Kapag si Major Burrows ay umangat mula sa ilalim ng lupa, mag-ground pound sa lupa sa tabi niya upang siya ay malito. [step] Pagkatapos ay gawin ang spin attack sa kanya.
[header] Paano iguhit si Bing Bong mula sa "Inside Out" [title] Iguhit ang ulo ni Bing Bong. [step] Ang kanyang ulo ay malapad sa ilalim at may makitid na noo. Mag-iwan ng espasyo para sa kanyang trunk.
[header] Paano bumuo ng LLC sa Virginia [title] Pumili ng pangalan para sa iyong LLC. [step] Isa ito sa pinakamahalagang hakbang sa pagrerehistro ng iyong LLC. Mag-isip ng isang pangalan na akma para sa iyong negosyo at madaling maabot ng mga potensyal na kliyente.
[header] Paano simulan ang pagkolekta ng mga espada [title] Magpasya kung anong uri ng espada ang bibilhin. [step] Ang mga espada ay nagmula sa iba't ibang panahon ng kasaysayan at iba't ibang bahagi ng mundo. Ang mga gamit nito ay kinabibilangan ng seremonya, duelo, kabayo, infanteriya, at nagpataw ng parusa.
[header] Paano kopyahin ang isang guhit o larawan ng kamay [title] Pumili ng isang larawan upang kopyahin. [step] Sa simula, nais mong pumili ng isang larawan na kopyahin. Maaaring mayroon ka nang naisip na larawan na nais mong kopyahin.
[header] Paano gumawa ng isang taguan [title] Pumili ng lugar kung saan mo gustong magkaroon ng taguan. [step] Ang unang hakbang sa paggawa ng taguan ng iyong mga pangarap ay ang paghahanap ng perpektong lokasyon. Tumingin sa paligid ng iyong bahay para sa mga lugar na may sapat na espasyo at privacy na kailangan mo.
[header] Paano gumawa ng glitter tornado sa isang bote [title] Magsuot ng mga guwantes na goma. [step] Ito ay upang protektahan ang iyong mga kamay mula sa likidong sangkap sa panahon ng eksperimento. [title] Ilagay ang pangsala sa walang laman na bote.
[header] Paano maiwasang mapatay sa Roblox [title] Kapag may nag-fifire ng rocket sa iyo, tumalon palayo. [step] Ang mga rocket ang pinakamadaling iwasan dahil madalas na mabagal ang paggalaw ng mga ito at tumatagal bago muling ma-reload. Bukod dito, ang pagtalon ang pinakamadaling paraan upang maiwasan ang mas maliliit na pagsabog (tulad ng mula sa rocket launcher).
[header] Paano Turuan ang Iyong Kabayo na Lumundag [title] Kumuha ng lunge line. [step] Ang lunge line ang pangunahing paraan ng komunikasyon mo sa iyong kabayo habang nagtuturo ng lunging. Bibigyan mo ang iyong kabayo ng banayad na direksyon gamit ang linya, katulad ng gagawin mo sa mga reins kung sakay ka ng kabayo.
[header] Paano Kumilos na Parang Shakespeare [title] Hanapin ang bahagi na nais mong ipagpatuloy. [step] Dahil ang mga gawa ni Shakespeare ay pampublikong domain, karamihan sa mga ito ay madaling makita sa internet; sa kabilang banda, ang isang libro ay karaniwang naglalaman din ng mga kapaki-pakinabang na tala upang makatulong sa iyong interpretasyon at pag-unawa sa mga sinaunang wika. [title] Basahin nang mabuti ang monologo.
[header] Paano magluto ng bulgur [title] Maghanap ng bulgur sa mga tindahan ng buong pagkain. [step] Karaniwan itong ibinibenta sa seksyon ng maramihan. [title] Huwag ihalo ang bulgur sa durog na trigo.
[header] Paano makaligtas sa isang 48 oras na film festival [title] Suriin ang petsa ng kumpetisyon sa iyong lugar. [step] Ang 48 oras na film festival ay nagaganap isang beses sa isang taon. Magrehistro ng isang koponan sa kumpetisyon.
[header] Paano mapanatiling hindi kumupas ang mga damit [title] Baligtarin ang lahat ng madidilim at maliwanag na damit bago mo ito labhan. [step] Karamihan sa pagkasira ng hibla ay mangyayari sa loob ng tela, kung saan walang makakakita. [title] Isara ang mga butones, i-zip ang mga siper at labhan ang mga sinturon nang hiwalay.
[header] Paano magpasya kung ang isang litrato ay dapat kulay o itim at puti [title] Gumamit ng itim at puti para sa mga litrato na may malakas na paksa. [step] Ang paksa ng anumang litrato ay ang pangunahing bagay o sentro ng interes. Kapag ang paksa ay malinaw na nakasaad sa isang kuha o naisa-isang tabi, ang itim at puting kulay ay maaaring magpatingkad dito.
[header] Paano pakainin ang isang eclectus [title] Mag-stock ng sariwang prutas at gulay. [step] Mga 60-80% ng arawang diyeta ng isang eclectus ay dapat na sariwang prutas at gulay. Ang karamihan ng sariwang produkto ay dapat nasa anyo ng mga tropikal at subtropikal na prutas tulad ng saging, mangga, paw paw, rockmelon, passionfruit, berries, kiwi, at granada.
[header] Paano kumanta at sumayaw nang sabay [title] Matutong kontrolin ang iyong paghinga. [step] Ang pinakamahalagang kasanayan na dapat pagyamanin sa pagkanta at pagsasayaw nang sabay ay ang pagiging eksperto sa kontroladong paghinga. Nais mo na magkaroon ng mataas at maayos na pagbuga ng hangin para sa mahahabang nota at mabagal na mga parirala.
[header] Paano tulungan ang iyong aso na patuloy na mabuhay, kahit na hindi siya makasama sa iyo [title] Pagsamahin ang iyong aso sa ibang tao at mga alagang hayop. [step] Tulungan ang iyong aso na maging brave sa ibang tao kahit na siya ay malayo sa iyo. Huwag kailanman hikayatin ang iyong aso na maging agresibo sa mga tao o ibang mga hayop! [title] Turuan ang iyong aso na magamit ang crate.
[header] Paano ihanda ang isda para sa sushi [title] Kumuha ng isda mula sa mapagkakatiwalaang pinagmulan. [step] Makipag-usap sa isang lokal na nagtitinda ng isda na pinagkakatiwalaan mo tungkol sa pinakamainam na isda na gamitin para sa sushi. Mahalaga na ipaalam sa nagtitinda na kakainin mo ito ng hilaw.
[header] Paano sukatin ang mga upuan ng cushion [title] Ilagay ang lumang cushion ng upuan sa isang patag na ibabaw. [substeps] Sukatin lamang ang mga cushion ng upuan na akma pa rin sa frame ng upuan. Kung susukatin mo ang mga deformed na cushion, mali ang magiging sukat para sa iyong mga bagong cushion.
[header] Paano gumawa ng popsicle na strawberry at saging [title] Gupitin ang lahat ng 8 strawberries sa gitna. [step] Itabi ito muna. [title] Balatan at hiwain ang saging sa katamtamang laki ng mga piraso.
[header] Paano maglaro ng pogs [title] Kumuha ng mga pogs at isang slammer. [step] Ang mga pogs ay mga disc na gawa sa karton na kasing laki ng isang half-dollar ng US. Karaniwan, walang laman ang isang panig, habang may disenyo naman sa kabilang panig.
[header] Paano mag-apply sa isang charter school [title] Tukuyin kung aling mga charter school ang pinakamalapit sa iyo. [step] Sa Estados Unidos, 39 sa 50 estado ang may mga charter school. Ang pagpili ng paaralan na malapit sa iyo ay mangangailangan na alamin mo kung ang distansya ay kayang pasukin para sa araw-araw na biyahe.
[header] Paano magtanim ng sedum [title] Maghanap ng lugar na may 6 na oras ng direktang sikat ng araw. [step] Iwasan ang pagtatanim ng sedum malapit sa malalaking mabush na halaman o mga puno na maaaring humarang sa sikat ng araw. [substeps] Ang ilang uri ng sedum, tulad ng sedum ellacombianum, ay nangangailangan ng kaunting proteksyon mula sa araw, kung hindi ay tuluyan silang matutuyot.
[header] Paano makakuha ng candies sa Pokémon Go [title] Hanapin ang mga Pokémon sa iyong lugar. [step] Bantayan ang iyong "malapit na" pagsubaybay sa Pokémon, at mag-ingat sa mga gumugulong na damo malapit sa iyo. [title] Hulihin ang anumang Pokémon na iyong makita.
[header] Paano i-promote ang isang partidong politikal [title] Magdesisyon kung saan ka gustong mag-volunteer. [step] Ang pinakamadaling paraan upang i-promote ang isang partidong politikal sa pamamagitan ng volunteering ay ang mag-volunteer mismo sa partido kaysa sa isang tiyak na kampanya. [substeps] Ang dalawang pangunahing partido ay may mga organisasyon sa lahat ng limampung estado at sa karamihan ng mga lalawigan.
[header] Paano i-copyright ang isang kanta [title] Gumawa ng kopya ng iyong kanta. [step] Maaari kang gumawa ng CD, USB drive, mini-disc, cassette tape, mp3, LP, i-record ito sa video, o isulat ang sheet music. Lahat ng mga pamamaraang ito ay maaaring gamitin upang lumikha ng isang hard copy na pag-record ng iyong kanta.
[header] Paano bumuo ng tibay ng cardio kapag mayroon kang hika [title] Kumunsulta sa iyong doktor. [step] Ito marahil ang pinakamahalagang hakbang na maaari mong gawin bago magsagawa ng mga cardio workout kung ikaw ay may hika. Maaaring makatulong ang mga doktor sa iyo na malaman kung aling mga aktibidad ang pinakamahusay para sa iyong partikular na kondisyon.
[header] Paano alisin ang waks mula sa lana [title] Dampian ang basang waks gamit ang papel na tuwalya. [step] Dahan-dahang kumiskis sa ibabaw ng mantsa ng waks gamit ang kutsara o pang-ukit na kutsilyo. Kiskisin ang pinakamataas na bahagi ng waks hangga't maaari nang hindi masyadong nalalalim sa mga hibla.
[header] Paano gumawa ng garter para sa homecoming [title] Sukatin at gupitin ang iyong mga ribbons. [step] Kakailanganin mo ng tatlong haba ng base ribbon na 1-1/2 pulgada (3.8 cm) at dalawang haba ng accent ribbon na 5/8 pulgada (1.6 cm). [substeps] Gumamit ng iyong dalawang pangunahing kulay ng paaralan para sa mga ribbons.
[header] Paano tumawag sa Norway mula sa Estados Unidos [title] I-dial ang exit code ng US "011." [step] "Kailangan mong Idiin ang iyong tawag sa labas ng Estados Unidos, na maaari mong gawin gamit ang tamang exit code. Sa Estados Unidos, ang exit code ay "011," kaya i-dial ito bago gumawa ng iyong tawag.
[header] Paano matunaw ang tsokolate para sa pag-dip [title] Pumili ng tsokolate na tutunawin. [step] Bukod sa mga pangunahing uri ng tsokolate—mapait na matamis, semi-matamis, gatas, at puti—maaari kang pumili na tunawin ang mga tsokolate na bar, chocolate chips, o mga patong ng espesyal na natutunaw na tsokolate. Lahat sila ay maaaring tunawin gamit ang parehong mga pangunahing pamamaraan.
[header] Paano mapabuti ang pagtunaw habang ikaw ay tumatanda [title] Isama ang probiotics sa iyong diyeta. [step] Ang mga probiotics ay kilala bilang mga malusog na bakterya na nakatira sa iyong bituka. Ang mga probiotics ay tumutulong sa paglipat ng pagkain sa iyong mga bituka.
[header] Paano manalo sa paglalaro ng Uno [title] Simulan ang laro. [step] Maaaring laruin ang Uno ng 2 hanggang 10 na manlalaro at ito ay angkop para sa mga edad 7 pataas. Magbigay ng 7 baraha na nakapahiga sa bawat manlalaro.
[header] Paano mag-crochet gamit ang fun fur [title] Alamin ang mga katotohanan. [step] Ang fun fur ay isang makapal na sinulid na nak klasipika sa ilalim ng kategoryang timbang lima. Dahil dito, ang sinulid ay medyo makapal at magreresulta sa mas mabigat, mas bulky na gawa.
[header] Paano makuha ang equity card [title] Mag-enroll sa equity membership candidate program. [step] Ang emc program ay itinakda tulad ng klasikal na apprenticeship sa teatro. Bilang bahagi ng programa, magkakaroon ka ng pagkakataong makakuha ng mahalagang karanasan sa pagtatrabaho para sa mga teatro na ka-partner ng unyon.
[header] Paano magtrabaho sa isang museo ng sining [title] Mag-aral ng sining. [step] Para sa mga mahilig sa paggawa ng sining, may mga klase na available sa mataas na paaralan at karamihan sa mga unibersidad ay nag-aalok ng bachelor sa fine arts o katumbas nito. Maaari ka ring kumuha ng klase sa isang lokal na community college upang makita kung ito ay akma para sa iyo.
[header] Paano i-unlock ang super sonic sa Sonic Heroes [title] Pumasok sa bonus stage sa bawat posibleng antas. [step] Kumpletuhin ang mga tiyak na kondisyon na kinakailangan para makapasok sa bonus stage sa unang lugar. Subukan itong gawin para sa bawat tag team at bawat antas sakaling hindi ka magtagumpay sa ilang bonus stages.
[header] Paano gumawa ng suka na bomba [title] Magtipon ng iyong mga kagamitan. [step] Para sa bombang ito kakailanganin mo ng suka, baking soda, toilet paper, duct tape at isang bote. Ang pinakamainam na uri ng bote ay isang 50 cl plastic bottle dahil hindi ito mangangailangan ng masyadong maraming suka.
[header] Paano makatakbo para sa kongreso [title] Kaganapan sa mga pederal at estado. [step] Ang mga kandidato para sa kongreso ay dapat tumugon sa ilang mga kondisyon na itinatag ng mga pederal at estado na gobyerno. Sa kanilang pinakapayak na antas, ang mga kinakailangang ito ay nakalakip sa konstitusyong ng Estados Unidos, mga konstitusyon ng estado, at mga batas sa eleksyon ng pederal at estado.
[header] Paano gumawa ng autumn serving tray [title] Kumuha ng medium-sized na plastic o foam na kalabasa mula sa tindahan ng mga handicraft. [step] Ito ang magiging base ng iyong serving tray. Pumili ng kalabasa na medyo patag sa itaas, at huwag mag-alala tungkol sa tangkay.
[header] Paano maiwasan ang soap scum [title] Gumamit ng degreasing agent kung ang iyong ibabaw ay tile, acrylic, o fiberglass. [step] Pumili ng biniling degreasing agent upang alisin ang umiiral na soap scum. Kung ang iyong cleaning product ay may spray bottle, maaari mong pisilin ang trigger upang direktang iwisik ito sa iyong mga pader ng shower.
[header] Paano hanapin ang bilang ng mga proton, neutron, at electron [title] Kumuha ng talahanayan ng mga elemento. [step] Ang talahanayan ng mga elemento ay isang tsart na nag-oorganisa ng mga elemento batay sa estrukturang atomic. Ito ay may kulay at nagbibigay sa bawat elemento ng natatanging 1 o 2-sulat na abbrevyasyon.
[header] Paano i-convert ang Amy Winehouse na hitsura sa pang-araw-araw na damit [title] Kung ikaw ay may kulot na buhok, i-straighten ito. [step] Kung ito ay wavy o may maluwag na curl, swerte mo—hindi mo na kailangan pang maghanda! [title] Ihiwalay ang buhok ng ilang sentimetro mula sa gitna at palayain ang bangs. [step] Kung wala kang bangs, basta suklin ang buhok pabalik at maglagay ng cute na scarf malapit.
[header] Paano bumuo ng magandang balanseng hukbo sa Age of Empires 3 [title] Siguraduhin na mayroon kang card sa iyong deck na nagtataguyod ng iyong mga strelets sa musketeers. [title] Isipin kung gaano kalaki ang dapat maging iyong hukbo at magkano ang mga mapagkukunan na nais mong gastusin. [step] Dahil hindi mo maiaaksaya ang lahat ng iyong mga mapagkukunan.
[header] Paano alisin ang mantsa ng tinta sa bulsa ng kamiseta [title] Ilatag ang iyong kamiseta sa puting papel na tuwalya. [title] Mag-spray ng kaunting tubig sa mantsang bahagi. [step] Hayaan itong umupo ng 5 minuto.
[header] Paano gumawa ng maanghang na mani [title] Painitin ang oven sa 300ºf/150ºc. [title] Batihin ang puti ng itlog hanggang ito ay maging malambot at mabula. [title] Pagsamahin ang lahat ng natitirang sangkap maliban sa mani; ihalo sa puti ng itlog.  [title] Ihalo ang mga mani hanggang sa ito ay makapagpuno ng maayos.
[header] Paano itigil ang banayad na pagdurugo sa unang lunas [title] Hugasan ang iyong mga kamay. [step] Bago magtrabaho sa isang tao, mahalagang hugasan ang iyong mga kamay kung maaari. Sa ganitong paraan, hindi mo madadagdagan ang impeksyon sa sugat.
[header] Paano sukatin ang butas ng braso [title] Itaas ang iyong braso. [step] Ituwid ang iyong braso upang ito ay perpendikular sa natitirang bahagi ng iyong katawan. [substeps] Maaari kang magtrabaho sa kaliwang kamay o kanang kamay.
[header] Paano kumilos sa isang movie date [title] Hikayatin ang iyong date na pumili ng pelikula para mas maging magaan ang sitwasyon. [step] Kung talagang gusto mong magbigay ng magandang impresyon, maging bukas sa pagpapahintulot sa iyong date na pumili ng pelikula para sa inyong date. Hayaan silang pumili ng nais nilang panoorin.
[header] Paano lumikha ng sweepsstakes campaign sa Wildfire [title] Mag-sign in sa Wildfire sa pamamagitan ng pagpasok ng email at password na nauugnay sa iyong account at i-click ang " isumite " na button. [substeps] Kung wala ka pang account, alamin kung paano magsimula sa Wildfire. [title] I-click ang " lumikha ng kampanya " na button sa kanang itaas na bahagi ng iyong account sa ilalim ng " promosyon " na " pamahalaan ang mga kampanya " na tab.
[header] Paano hanapin ang 5 punit na pahina sa Kingdom Hearts II [title] Lumabas sa gummi hangar. [step] Pumunta lang sa hagdang-bato at pumasok sa tanging pinto sa lugar. Ang pinto na ito ay papunta sa looban.
[header] Paano maging isang inhinyerong pang-automotib [title] Alamin ang tungkol sa landas ng karera. [step] Bago ka magsimula sa landas ng pagiging isang inhinyerong pang-automotib, maglaan ng oras upang pamilyarhin ang iyong sarili sa kinakailangang landas ng karera. Ang pagiging isang inhinyerong pang-automotib ay isang mahirap na trabaho, ngunit maaari itong maging kasiya-siya at kadalasang may mataas na sweldo.
[header] Paano maglaro ng pool na parang matematisyan [title] Unawain ang batas ng repleksyon. [step] Maraming mga manlalaro ng pool ang alam na ang simpleng araling matematikal na ito, dahil ito ay lumalabas sa tuwing iba-bounce mo ang cue ball sa isang riles. Sinasabi ng batas na ito na ang anggulo kung saan tumama ang bola sa riles ay katumbas ng anggulo na bounces ito palayo.
[header] Paano ilagay ang piraso sa bibig ng kabayo [title] Ihanda ang pangkabit. [step] Ang pangkabit ay dapat ibinabangka sa iyong hindi dominanteng braso, handang ilagay sa kabayo. Ang pangkabit ang humahawak sa piraso sa lugar.
[header] Paano i-marshall ang isang jet [title] Magbihis ng uniporme ng battle dress. [step] Gumamit ng jacket o guwantes kung nagtatrabaho sa malamig na panahon. Maaaring alisin ang mga kamiseta ng uniporme ng battle dress kung nagtatrabaho sa mainit na kondisyon.
[header] Paano gumawa ng mensahe gamit ang invisible ink [title] Piga ang katas ng kalahating lemon sa isang mangkok. [title] Magdagdag ng ilang patak ng tubig. [step] Haluin ang katas at tubig gamit ang isang kutsara.
[header] Paano maging magandang tagapagsanay sa wi-fi sa Pokémon Diamond at Pearl [title] Tapusin ang Elite Four (makakakuha ka ng higit pang mga pagkakaiba-iba sa pokémon. [step]) [title] Pumili ng magandang "walled-up" (uri ng walang talo na koponan) na koponan. [step] Kung ikaw ay nakikipaglaban sa wi-fi battle tower, makakakuha ka ng 3 pokémon; sa kasong ito, ang isang matinding atake na diskarte ay magandang ideya.
[header] Paano gamitin ang Remington electric telescoping pole saw [title] Mag-ingat sa iyong ginagawa. [step] Gumamit ng pangkaraniwang sentido. Huwag gamitin ang saw kapag pagod, at huwag payagan ang mga bata na gumamit nito.
[header] Paano pumili ng mas malusog na tsitsirya [title] Pumili ng mga oven-baked na tsitsirya. [step] Sa pangkalahatan, mas mabuti ang mga oven-baked na tsitsirya kaysa sa mga pinirito. Kapag pumipili ng mga patatas na tsitsirya sa tindahan, hanapin ang mga may label na "oven-baked."
[header] Paano magparehistro upang bumoto sa Arkansas [title] Bisitahin ang website ng kalihim ng estado ng Arkansas upang mag-print ng form ng pagpaparehistro. [step] Maaari mo itong matagpuan sa. [substeps] Bilang alternatibo, tumawag sa kalihim ng estado ng Arkansas, dibisyon ng mga halalan sa 1-800-482-1127 upang humiling ng form ng pagpaparehistro.
[header] Paano ipasa ang volleyball [title] Pumosisyon. [step] Ayon sa mga patakaran ng volleyball, upang maipasa ang bola sa ibabaw ng net, kailangan mong maging isang manlalaro sa harap. Pinaka-epektibo ang pag-strike sa bola mula sa kanan o kaliwang bahagi sa isang matalim na anggulong pababa.
[header] Paano pasamain ang balat [title] Maglagay ng rubbing alcohol upang alisin ang kislap ng iyong balat. [step] Maglagay ng rubbing alcohol sa isang walang laman na spray bottle. Gamitin ang bote upang mag-spray ng magaan na patong ng alcohol sa lahat ng bahagi ng iyong balat.
[header] Paano linisin ang drain ng washing machine [title] Hanapin ang drain. [step] Karaniwan, ang drain ng washing machine ay isang tubo sa likod ng makina kung saan umaagos ang tubo mula sa makina. Ang tubo ay minsang nakadikit nang mabuti sa drain o ang tubo ay maaari ring basta na lang ipasok sa loob nito.
[header] Paano Kilalanin ang Mga Igneous na Bato [title] Iklasipika ang mga igneous na bato sa dalawang pangunahing uri: [step] Intrusive o extrusive. Bawat isa sa mga uri ng batong ito ay magkakaroon ng tiyak na mga katangian na makakatulong sa iyo na matukoy kung aling uri ang iyong igneous na bato. [substeps] Ang magma ay tinunaw na bato na dumadaloy sa ilalim ng ibabaw ng lupa.
[header] Paano Manghingi ng Tulong [title] Pumili ng Lugar na Maraming Tao. [step] Kung nais mong mapalakas ang iyong kakayahang kumita, kailangan mong pumunta sa isang lugar kung saan makikita mo ang maraming mga tao na madaling lapitan. Makakatulong kung pareho kayong naglalakad sa parehong oras.
[header] Paano gumawa ng isdang pinata [title] Alisin ang isa sa mga mahahabang pader ng karton. [step] Baluktot ang mga gilid ng pader hanggang maging tatlong-dimensional na kalahating bilog ito. [title] Ibuhos ang pandikit sa lalagyan.
[header] Paano bumuo ng mas muscular na katawan [title] Magsimula ng isang nakabalangkas na programa ng weightlifting. [step] Kapag nagpasya ka nang pagbutihin ang iyong pangangatawan, ang unang bagay na dapat mong gawin ay simulan ang isang dedikadong programa ng pagsasanay sa lakas. Dapat maging komprehensibo ang iyong regimen, na tumutok sa lahat ng pangunahing grupo ng kalamnan ng katawan, at dapat kang magsanay nang regular, na nagpapahinga lamang sa mga araw na kailangan ng pahinga.
[header] Paano makatipid sa dry cleaning [title] Agad na gamutin ang mga mantsa. [step] Mas mahirap alisin ang mga mantsa kapag matagal na itong nakadikit sa iyong mga damit. Agad na gamutin ang mga mantsa gamit ang mga spot treatment.
[header] Paano Ipagtanggol ang Iyong Sarili sa Kaso ng Pang-aabuso sa Bahay-ampunan [title] Basahin ang reklamo. [step] Magsisimula ang nagrereklamo ng kaso sa pamamagitan ng pagsusumite ng reklamo sa korte. Ang reklamo na ito ay naglalarawan kung sino ang mga partido, anong mga katotohanan ang nagbigay-daan sa kaso, at ang hinihinging lunas (karaniwang pera na danyos).
[header] Paano gumawa ng organikong sabon [title] Takpan ang iyong kahon ng freezer paper o parchment paper. [step] Makakatulong ito na madaling maalis ang sabon kapag natapos mo na itong gawin. [title] Magsuot ng iyong mga proteksyon na damit.
[header] Paano i-ikot ang psi wheel [title] Gumawa ng psi wheel. [step] Tiyaking madali itong matumba kapag binulungan mo, dahil nangangahulugan ito na madali itong i-ikot. Kung hindi ito nakatayo ng maayos, gumawa ng bago.
[header] Paano Simulan ang Medikal na Praktis [title] Magsimula sa mga undergraduate na pag-aaral. [step] Bago pumunta sa medikal na paaralan, karamihan sa mga lugar sa mundo ay nangangailangan ng natapos na undergraduate na degree. Ang ilang medikal na paaralan ay may mga pre-requisite na kurso na dapat kumpletuhin bilang bahagi ng iyong undergraduate na pag-aaral.
[header] Paano maging kaliwang kamay sa isang kanang kamay na lipunan [title] Tanggapin ang katotohanan na ikaw ay isang kaliwang kamay. [step] Ang pagiging kaliwang kamay ay kasing bahagi ng iyong pagkatao gaya ng iyong kaliwang kamay mismo. [title] Humingi: [substeps] Para sa mga kagamitan para sa kaliwang kamay, sa iyong lugar ng trabaho o paaralan.
[header] Paano gamitin ang hand dryer [title] Siguraduhing lubos mong nahugasan ang iyong mga kamay bago gamitin ang dryer. [step] Bagamat mahalaga ang pagpatuyo ng iyong mga kamay upang mabawasan ang pagkalat ng mikrobyo, ang lubos na paghuhugas ng iyong mga kamay ay mas mahalaga para sa magandang hygiene. Bago gamitin ang hand dryer, sundin ang mga hakbang na ito upang hugasan ang iyong mga kamay: [substeps] Gumamit ng maligamgam o malamig, malinis na umaagos na tubig upang basain ang iyong mga kamay.
[header] Paano gumawa ng pritong sitaw [title] Punan ang isang mangkok ng malamig na tubig. [step] Upang mapigilan ang pagluluto ng mga sitaw matapos mong pakuluan ang mga ito, kailangan mong ilagay ang mga ito sa malamig na tubig na may yelo. Maghanap ng isang mangkok na sapat ang laki para sa ½ libra (227 g) ng sitaw at punuin ito ng malamig na tubig at ilang yelo.
[header] Paano gumawa ng mga mangkok mula sa mga vinyl na rekord [title] Preheat ang iyong oven sa 200 hanggang 250 °F (100 hanggang 120 °C) at buksan ang isang bintana. [step] Ilipat ang oven rack sa ilalim ng oven. Siguraduhing nakabukas ang isang bintana o buksan ang isang bentilador upang matiyak ang sapat na bentilasyon.
[header] Paano gumawa ng magandang homemade na zombie movie [title] Maghanap ng mga props. [step] Kung wala ang mga ito, wala kang dahilan para gawin ang pelikulang ito. Kung gagamit ka ng mga baril, inirerekumenda ko ang mga battery airsoft guns.
[header] Paano magpalipad ng helikopter [title] Kilalanin ang mga bahagi at kontrol ng helikopter. [step] Basahin ang operating handbook ng iyong indibidwal na sasakyang panghimpapawid. Narito ang ilan sa mga pangunahing kontrol na kailangan mong malaman upang mapatakbo ang helikopter: [substeps] Ang collective ay ang lever na naka-mount sa sahig ng cabin sa kaliwang bahagi ng upuan ng piloto.
[header] Paano mag-dibuho ng snivy [title] Gumuhit ng bilog. [step] Hindi ito kailangang perpekto, dahil maaari mong ulitin ang pag-dibuho ng mga linya mamaya habang nagbubura. [title] Gumuhit ng isa pang mas malaking bilog sa ibaba at sa kanan ng una.
[header] Paano linisin ang mga coils ng air conditioner [title] Idiskonekta ang power sa air conditioner. [step] Karamihan sa mga central air conditioner ay may shutoff box sa labas malapit sa unit mismo. Maaaring kailanganin mong hilahin ang shutoff box, i-flip ang switch o tanggalin ang fuse.
[header] Paano pangalagaan ang isang instrumentong may kwerdas [title] Pumili ng matigas at may magandang padding na kahon. [step] Kapag dinadala ang iyong instrumento, ang matigas na kahon at magandang cushioning ay makakapagpababa ng panganib ng pinsala sa instrumento. [title] Kung maaari, maglagay ng hygrometer upang subaybayan ang halumigmig sa loob ng iyong kahon.
[header] Paano gumawa ng scrimshaw [title] Maghanap sa mga lumang salvage yards o mga thrift store para sa maliliit na piraso ng ivory. [step] Kung gumagamit ka ng ivory mula sa balyena, siguraduhing ito ay nanggaling bago ang taong 1972, nang ipinatupad ang marine protection act na nagsawalang-bisa sa panghuhuli ng balyena sa Amerika. Maaari mo ring gamitin ang mga lumang ivory piano keys, buto, o puting acrylic.
[header] Paano Kumuha ng Birth Control [title] Simulan sa mga condom. [step] Ang mga condom ay makukuha nang libre sa mga klinika sa kalusugan, sa mga dormitoryo ng unibersidad, at sa iba't ibang uri ng mga sentro ng kalusugan. Ang pinakamahusay sa lahat, hindi mo kailangan ng reseta mula sa doktor.
[header] Paano makamit ang perpektong tono [title] Makinig sa bawat nota nang paulit-ulit. [step] Pumili ng isang pangunahing nota na nais mong matutunan. Magsimula sa isang bagay na simple, tulad ng a o c. Iwanan ang nota na naglalaro nang paulit-ulit hanggang sa magsimula kang ma-memorize ang tunog nito sa pasalita.
[header] Paano magpanggap na may sakit sa tiyan [title] Pag-usapan ang iyong mga sintomas. [step] Sabihin na masama ang pakiramdam mo at may sakit ang tiyan mo. Pagkatapos ay sabihin na nagkaroon ka ng pagtatae at nagsuka ka.
[header] Paano iulat ang mga scam na email [title] Kilalanin ang mga karaniwang scam na email. [step] Upang makapag-ulat ng mga scam, kailangan mong malaman kung paano makilala ang isang mapanlinlang na email. Maraming uri ng mga scam na email ang umiiral, at ang mga karaniwang scam na email ay kinabibilangan ng mga sumusunod.
[header] Paano ipagdiwang ang buwan ng pagpapahalaga sa pastor [title] Kumuha ng ilang mga sipi tungkol sa pagpapahalaga sa pastor. [step] Ang mga sipi tungkol sa pagpapahalaga sa pastor ay mga nakaka-inspirasyong paalala na nagpapasigla sa pagpapahalaga sa pastor. Malamang na makakahanap ka ng mga sipi sa pamamagitan ng simpleng paghahanap ng "mga sipi ng pagpapahalaga sa pastor" sa isang search engine na iyong pinili.
[header] Paano gumawa ng pang-sapatos na insoles [title] Alisin ang lumang insole mula sa iyong sapatos. [step] Alugin ang anumang dumi o alikabok mula sa ibabaw. [title] Ilagay ang lumang insole sa ibabaw ng karton.
[header] Paano gumuhit ng Monster High [title] Gumuhit ng malaking bilog para ilarawan ang kanyang itaas na bungo. [title] Magdagdag ng mga gabay para sa mukha. [substeps] Gumuhit ng patayong linya sa gitna ng ulo upang itugma ang sentro ng kanyang mukha.
[header] Paano i-delete ang kasaysayan ng pag-browse sa Google [title] Buksan ang iyong browser. [step] Buksan ang iyong ginustong browser. [title] Pumunta sa menu ng "linisin ang kasaysayan".
[header] Paano malaman ang opinyon ng isang tao tungkol sa sarili mo o sa iba [title] Magpasya kung sino ang gusto mong tanungin, at sino ang tao na gusto mong malaman ang opinyon tungkol sa kanya. [step] Magandang sitwasyon kung ang iyong matalik na kaibigan ay kumikilos ng kaunti nang kakaiba, o kung gusto mong malaman kung sino ang crush ng iyong matalik na kaibigan o ang taong gusto mo. Huwag lamang abusuhin ang kaalaman na ito.
[header] Paano malaman ang kahalagahan ng edukasyon [title] Magpasya sa iyong mga layunin sa karera. [step] Kung naka-isip ka na tungkol sa iyong hinaharap, malamang mayroon kang ideya kung ano ang nais mong gawin bilang karera. Anuman ang iyong layunin, malamang kailangan mo ng ilang antas ng edukasyon.
[header] Paano gumastos ng mas kaunti sa alak [title] Magbawas ng bilang ng baso ng alak sa bawat pagkakataon. [step] Ito marahil ang pinaka-halata, ngunit pinaka-epektibong paraan upang gumastos ng mas kaunti sa alak. Kung karaniwan kang umiinom ng 2 baso ng alak—marahil 1 sa hapunan at 1 pagkatapos—bawasan ito sa pag-inom ng isang baso lamang.
[header] Paano gumawa ng iced tea [title] Pakuluan ang 2 tasa (480 ml) ng tubig. [step] Maaari mong pakuluan ang tubig sa maliit na kawali o palayok. [title] Patayin ang apoy.
[header] Paano gawing malakas ang isang miyembro sa Runescape [title] Lumikha ng isang account na may natatanging pangalan. [title] I-set ang iyong mga recovery questions sa pangunahing site ng Runescape at isang bank pin sa laro. [step] Pagkatapos, pumunta sa Stronghold of Security sa Edgeville (gitna malapit sa mga bato) at mangolekta ng pera mula sa mga kahon.
[header] Paano maglaro ng multo sa libingan [title] Maghanap ng ilang kaibigan na makakasama. [step] Mas marami kang mahikayat na tao, mas mabuti. Ang multo sa libingan ay isang laro na pinakamahusay na nilalaro ng hindi bababa sa tatlong manlalaro.
[header] Paano i-diagnose ang pagkabigo sa puso [title] Tumingin para sa hirap sa paghinga. [step] Ang hirap sa paghinga ay isang karaniwang sintomas ng pagkabigo sa puso. Ang paghinga na ito ay maaaring mangyari anumang oras.
[header] Paano sanayin ang iyong aso [title] Maglaro ng hatak at kuha. [step] Isang magandang aktibidad sa loob ng bahay ay ang hatak-an. Bumili ng laruan na lubid na may nakatali sa dulo.
[header] Paano pumili sa pagitan ng digital o acoustic na piano [title] Pumili ng acoustic para sa mas masalimuot na ekspresyon. [step] Dahil ang digital na piano ay tumutugtog ng mga paunang naitalang nota mula sa isang acoustic na piano, wala kang parehong kalayaan sa ekspresyon kapag tumutugtog ng mga nota. Ang mga elektronikong instrumento ay kulang sa tono at ugnayan ng isang acoustic na piano, pati na rin ang kakayahang ipahayag ang mga banayad na emosyon at damdamin.
[header] Paano magdisenyo ng pang-ikot na lubid gamit ang SketchUp [title] Gumamit ng polygon tool at lumikha ng hugis na may 12 na gilid (dodecagon). [step] Gumamit ng push/pull tool at i-extend ito. Tiyaking ito ay nakaset para sa isang tiyak na distansya, halimbawa, 12 pulgada (30.5 cm), 36 pulgada (91.4 cm), atbp.
[header] Paano gumawa ng rosas na tulip mula sa duct tape [title] Kunin ang iyong duct tape. [step] .. ito ay ibinebenta sa iba't ibang kulay kaya't pumili ng isa o dalawa sa iyong mga paboritong kulay. Kumuha rin ng iyong skewer, ang kahoy na skewers ang pinakamadaling gamitin.
[header] Paano mag-diyeta nang hindi nagkukulang sa mahalagang mineral [title] Kumain ng higit pang mga pagkain na mayaman sa calcium. [step] Ang calcium ay isang mahalagang mineral na mahalaga para sa kalusugan ng buto. Kung aalisin mo ang mga produktong gatas habang nag-diyeta, maaaring bumaba ang iyong pagkonsumo ng calcium; gayunpaman, hindi lamang mga produktong gatas ang paraan upang makakuha ng calcium habang nagda-diyeta.
[header] Paano mapipigilan ang iyong mga kaibigan sa panghihiram ng iyong mga bagay [title] Alamin kung ano ang nais mong sabihin. [step] Isipin kung paano mo nais makipag-usap sa iyong kaibigan, at kung paano sasabihin ang nais mong iparating sa magalang at magalang na paraan. Bago mo siya agad na harapin, isipin kung paano mo nais tratuhin.
[header] Paano magsagawa ng background check upang maiwasan ang mga scammer at con artist [title] Maghanap sa internet. [step] Ang pag-aaral kung paano magsagawa ng background check ay medyo madali. Maraming mga web page na puno ng impormasyon tungkol sa paksa, at mayroong mas marami pang mga website kung saan maaari kang magsagawa ng mga paghahanap.
[header] Paano i-activate ang autocad [title] Ilunsad ang autocad program sa iyong windows o mac computer. [step] Sa default, ang autocad ay maiimbak sa ilalim ng "mga programa" sa mga windows machine at sa ilalim ng "mga aplikasyon" sa mga mac computer. [title] Suriin ang pahayag ng privacy ng autodesk at ilagay ang isang checkmark sa tabi ng patlang na nagsasabing sumasang-ayon ka sa mga tuntunin ng paggamit.
[header] Paano mag-download ng grand theft auto [title] I-on ang iyong xbox console. [step] Maghintay hanggang matapos ang booting at lumabas ang home screen. [title] Pumunta sa mga laro.
[header] Paano gamitin ang auto tune [title] Kumuha ng software sa pagre-record na compatible sa autotune. [step] Ang autotune ay isang programa na dinisenyo para itama ang tono ng nairekord na vocal tracks. Kung nais mong gumamit ng autotune, kailangan mong magkaroon ng computer na may sapat na bilis at espasyo upang patakbuhin ang isang pangunahing recording package at i-install ang autotune software.
[header] Paano bumuo ng magandang paliparan sa Roblox [title] Magsimula sa isang bahagi. [step] Bawat gusali ay nagsisimula sa isang bahagi. I-ankora ito, at palitan ang mga ibabaw gamit ang "walang mga balangkas" upang magkaroon ito ng magandang anyo at tila graphic.
[header] Paano makatipid sa de-latang pagkain [title] Bumili nang maramihan. [step] Ang ilang mga tindahan tulad ng Sam's Club ay nagbibigay-daan sa iyo na makatipid ng pera sa pamamagitan ng pagbebenta ng mga produkto—kabilang ang de-latang pagkain—sa maramihan. Baka kailanganin mong bumili ng isang buong kahon ng, halimbawa, de-latang gisantes, ngunit ang halaga bawat lata ay magiging mas mababa kaysa kung mamimili ka sa isang karaniwang tindahan ng pagkain.
[header] Paano Gumawa ng Herbal na Sabon [title] Ihanda ang mga karagdagang sangkap na balak mong idagdag sa iyong herbal na sabon. [substeps] Durugin ang mga tuyong damo o bulaklak gamit ang almires at pestle. Pakuluan ang 1/4 hanggang 1/3 tasa (60 hanggang 80 ml) ng tubig, alisin ito sa init at hayaang matunaw ang 2 hanggang 4 na kutsara.
[header] Paano gumawa ng natural at malusog na lemonade [title] Tipunin ang iyong mga sangkap. [step] Huwag kalimutang tipunin din ang mga kagamitan na kakailanganin mo, sa ilalim ng pahina. [title] Ilagay ang lemon sa lemonade.
[header] Paano i-mount ang mga sungay [title] Putulin ang mga sungay mula sa bungo. [step] Putulin ang bungo sa base ng mga sungay, siguraduhing manatili ang bahagi ng bungo habang pinapalibutan ito. Hindi mo dapat kunin ang mga sungay lamang.
[header] Paano mabilis na makuha ang iyong dating kasintahan [title] Makipag-ugnayan. [step] Kung nais mong mabilis na makuha ang isang tao, ang una mong gawain ay ang makuha silang makipag-usap sa iyo muli. Minsan, ito ang pinaka mahirap na bahagi.
[header] Paano dalhin ang isang phablet [title] Bumili ng proteksiyon na kaso ng telepono. [step] Maging maingat sa pagpili ng isang matibay na kaso ng telepono na protektahan ang iyong phablet mula sa mga aksidente. Pumili ng mas makapal na modelo na magbibigay ng nakalayer na hadlang laban sa pinsala, at siguraduhin na ang kaso ay may protektor sa screen.
[header] Paano suriin ang isang pelikula [title] Alamin lamang ang mga batayan. [step] Kung hindi mo pa napanood ang pelikulang nais mong suriin, huwag mag-research nang labis bago ito. Nais mong pumasok sa pelikula at hayaan itong mag-iwan ng impresyon sa iyo, hindi ang kabaligtaran.
[header] Paano mag-dekorasyon ng silid-tulugan [title] Magpasya kung gaano karaming oras at pera ang nais mong gastusin. [step] Kung mayroon kang maraming pera na maaari gastusin, maaari mong i-dekorasyon ang iyong silid ayon sa iyong nais. Gayunpaman, kadalasang kailangan ng isang dekorador na gumana sa loob ng isang badyet.
[header] Paano maiwasan ang mga mikrobyo [title] Maligo ka kaagad pagkatapos makasama ang isang tao na may sakit. [step] Gumamit ng antibacterial na sabon kung ang taong iyon ay may nakakahawang kondisyon. Wala nang pangangailangan na gawin ito kung nakasama mo ang isang tao na may sakit na hindi nakakahawa, tulad ng kanser o migraine.
[header] Paano baguhin ang iyong diyeta upang makaiwas sa colon polyps [title] Magtuon ng pansin sa mga pulang, dilaw, at kahel na gulay. [step] Ang mga gulay ay isang mahalagang grupo ng pagkain upang maiwasan ang iba't ibang sakit at kanser. Gayunpaman, ang mga pulang, dilaw, at kahel na gulay ay may mataas na antas ng bitamina at antioxidants na makakatulong sa pagpapanatili ng kalusugan ng iyong colon.
[header] Paano maiwasan ang pagkakasala sa habbo [title] Kapag naglalaro ng mga laro na pinapagana ng ibang manlalaro, magbayad nang may pag-iingat (p2s) sa iyong sariling peligro. [step] Gumamit ng makatuwirang pag-iisip; kung mahihinuha mong sa tingin mo'y mandaraya ang host, mas mabuting huwag magbayad ng anumang furni. Ito rin ang dapat ituring sa mga casino.
[header] Paano kumuha ng gupit sa Runescape [title] Gumawa ng account sa Runescape kung wala ka pang account. [title] Hindi mo kailangan magdala ng pera. [step] Isang update ang nagbigay ng libreng gupit ngayon.
[header] Paano mag-print nang wireless mula sa Samsung Galaxy tablet [title] I-on ang iyong printer sa pamamagitan ng pagpindot sa power button nito. [step] Naghihintay ito ng ilang segundo para magsimula ang printer. Kapag naka-on na, i-on ang wi-fi ng printer sa pamamagitan ng pagpindot sa wireless button.
[header] Paano maging polygamist [title] Alamin ang mga legal na termino. [step] Sa ilalim ng payong ng poligamya ay ang poliginiya, polyandriya, at bigamiya. Ang poliginiya at polyandriya ay parehong anyo ng poligamya.
[header] Paano pumasa sa pagsusuri ng alkohol [title] Itigil ang lahat ng paggamit ng droga hindi bababa sa 2 linggo bago ang iyong pagsusuri. [step] Kahit na ikaw ay sinusuri para sa pang-aabuso sa alkohol, maaari ka ring subukan para sa iba pang mga droga. Napakahalaga na pumasok ka sa iyong pagsusuri na ganap na malinis.
[header] Paano maglaro ng laro laban sa mga zombie sa buong siyudad [title] Magtipon ng maliit na grupo ng mga mapagkakatiwalaang kaibigan. [step] Ikaw (kung nais mo) at ang iyong mga kaibigan ang mga 'mods' ng laro o ang mga tagapagpatakbo ng laro - kayo ang namamahala sa lahat ng mga tao na naglalaro. [title] I-edit ang mga patakaran ayon sa iyong nais.
[header] Paano gumawa ng naadan kadala curry [title] Ibabad ang itim na chickpeas sa tubig sa loob ng mga 10-12 oras. [step] Pagkatapos ng itinakdang oras, itabi ang tubig para gamitin mamaya. [title] Banlawan ang chickpeas, magdagdag ng ½ tbsp ng asin sa mga ito, pagkatapos ay lutuin ang mga ito sa pressure cooker sa loob ng 15-20 minuto.
[header] Paano Maghanap ng Karera sa Call Center [title] Alamin ang mga inaasahan sa iyo. [step] Sa isang contact center, ang mga email at sulat ay maaaring hawakan bukod sa mga tawag. Maraming pagkakataon, ang isang call center ay gumagamit din ng web chat upang makipag-ugnayan sa mga mamimili.
[header] Paano gumawa ng mga pindutan mula sa polymer clay [title] I-roll out ang manipis na piraso ng clay. [step] Masahiin ang ilang clay sa iyong mga kamay hanggang ito ay maging malambot. Ilagay ito sa isang makinis na ibabaw, pagkatapos ay i-roll out ito sa isang manipis na piraso gamit ang acrylic na tubo.
[header] Paano bumili ng wedding dress online [title] Saliksikin ang uri ng damit na nais mo. [step] Alamin kung ano ang hinahanap mo bago ka magsimulang maghanap ng mga damit na binebenta, ngunit huwag masyadong magpokus sa isang tiyak na bagay. [title] Saliksikin ang merkado.
[header] Paano kumilos tulad ni Miharu Rokujo (para sa mga babae) [title] Panuorin ang anime at basahin ang manga upang maging pamilyar sa kanyang hitsura, boses, galaw, at pagkilos. [title] Gawing neutral ang tunog ng iyong boses, ibig sabihin, hindi ka dapat masyadong matinis o masyadong malalim. [step] Subukan ang pagbabago ng iyong boses; ngunit alalahanin, hindi mo talaga kailangang baguhin ito ng malaki.
[header] Paano mag-annotate ng mga screenshot ng iPad gamit ang Skitch [title] Pumunta sa iTunes at i-install ang Skitch. [step] Ito ay isang libreng app at tumatagal lamang ng maikling oras upang ma-install. Kapag na-install mo na ang app, buksan ito.
[header] Paano magkaroon ng isang malusog na pag-uusap tungkol sa mga ex sa iyong kasalukuyang partner [title] Maging malinaw tungkol sa iyong katayuan sa relasyon. [step] Kapag unang nagsimula kang makipag-date sa isang tao, dapat kayong pareho ay malinaw kung ikaw ay single, hiwalay, diborsiyado, o nasa proseso ng pagkuha ng diborsiyo. Mahalaga ang mga detalyeng ito na malaman habang nagsisimula kayong lumipat mula sa unang date patungo sa potensyal na partner.
[header] Paano alagaan ang bassoon [title] Linisin ito pagkatapos mong tumugtog. [step] Ang mga swab na kasama ng instrumento ay hindi ang pinakamahusay na solusyon; ang perpektong swab para sa mahahabang joint at butt joint ay isang pull-through na dinisenyo para sa bass clarinet. Sa katulad na paraan, mayroon ding isang medyo mas maliit na pull-through para sa wing joint.
[header] Paano maiwasan na makatulog ang mga paa [title] Gumalaw. [step] Ang pakiramdam na parang "natutulog" ang iyong paa ay isang karaniwang sensasyon. Ito rin ay isang pakiramdam na nais iwasan ng karamihan sa mga tao.
[header] Paano i-convert ang vinyl LPs sa CDs (Audacity) [title] Madali lang ito kung mayroon kang laptop computer, upang mailagay mo ito malapit sa iyong stereo system. [step] Kung wala kang laptop, kakailanganin mong maghanap ng paraan upang dalhin ang iyong PC at stereo system na magkasama. [title] I-plug ang 1/8 " phone plug sa microphone jack ng iyong computer.
[header] Paano kumilos sa isang relasyon (mga babae) [title] Makinig sa iyong kapareha. [step] Isa sa mga pinakamahusay na paraan upang ipakita sa iyong kapareha na tunay kang nagmamalasakit sa kanila ay ang makinig sa kanila kapag sila ay nagsasalita. Ang pakikinig ay naiiba sa pagdinig.
[header] Paano harapin ang isang tao [title] Tukuyin kung bakit mo haharapin ang tao. [step] Bago mo harapin ang isang tao, mahalagang tukuyin kung bakit mo siya haharapin at isaalang-alang din kung ang pagharap ay ang pinakaepektibong paraan upang ayusin ang isyu. Unawain na ang pagharap ay hindi tungkol sa pagsisimula ng away, kundi tungkol sa pagtugon at paglutas ng mga isyu na nagdudulot ng tensyon.
[header] Paano ikumpara ang insurance sa lindol sa California [title] Tingnan ang premium. [step] Ito ang unang bagay na gagawin ng karamihan sa mga kostumer, at may magandang dahilan. Dapat umangkop ang halaga ng premium sa iyong badyet.
[header] Paano magbigay ng emosyonal na suporta [title] Maglakad sa isang pribadong lugar. [step] Mahalagang matiyak na ang taong nangangailangan ng iyong suporta ay nakakaramdam ng kasarinlan. Ang isang walang laman na silid ang pinakamainam na opsyon kung ito ay available.
[header] Paano maghikayat ng babae [title] Palakasin ang iyong tiwala sa sarili. [step] Ang tiwala sa sarili ay isa sa mga katangian na kaakit-akit sa mga babae. Ngayon, ang tiwala sa sarili ay hindi katumbas ng kayabangan, kaya't mayroong manipis na hangganan na kailangan mong tahakin.
[header] Paano makapasok sa Sky Haven Temple sa Skyrim [title] Pumili na maglakbay nang mag-isa o kasama ang grupo. [step] Bibigyan ka ng pagpipilian na maglakbay nang mag-isa o kasama sina Delphine at Esbern papunta sa Sky Haven Temple. Ang maglakbay nang mag-isa ay maaaring mas mabilis na pagpipilian, dahil kailangan mo lamang na mag-fast travel o sumakay ng kalesa papuntang Markarth, at pagkatapos ay sundan ang daan patungong silangan.
[header] Paano gumawa ng potato pockets [title] Hugasan, balatan at hiwain ang mga patatas sa pirasong diced o manipis na haba. [step] Ilagay ang mga patatas sa mantika, at lutuin hanggang sa ito ay maluto nang maayos. Idagdag ang bawang upang maluto sa kalahating bahagi ng pagluluto ng mga patatas.
[header] Paano matunaw ang beeswax [title] Punan ang isang malaking kasirola ng kaunting tubig. [step] Kung mayroon kang double boiler, punuin ang mas mababang bahagi ng 1 hanggang 2 pulgada (2.5 hanggang 5 cm) ng tubig. Kung wala kang double boiler, pumili ng kahit anong lumang, malaking kasirola at punuin ito ng 1 o 2 pulgada (2.5 o 5 cm) ng tubig, sa halip.
[header] Paano bumuo ng iyong koleksyon ng laro sa playstation 2 nang mura [title] Mag-simula sa pagsasaliksik ng mga sikat na pamagat. [step] Kagaya ng devil may cry series mula 1-3, silent hill na mga laro, resident evil na mga laro, final fantasy na mga laro, max payne 1 at 2, grand theft auto series, god of war i & 2, at iba pang mga laro na itinuturing na sikat na pamagat. Ang mga larong ito ay isang mahusay na simula sa iyong koleksyon.
[header] Paano Maghanap ng Pay Phone [title] Suriin ang mga gasolinahan at mga tindahan ng pangangailangan. [step] Bagaman unti-unti nang nawawala ang mga pay phone sa mga lokasyong ito, marami pa rin ang may mga ito. [title] Maghanap sa loob ng mga transit hub.
[header] Paano tulungan ang mga nakatatandang magulang sa kanilang pananalapi [title] Alamin ang kanilang mga pinagmumulan ng kita. [step] Umupo kasama ang iyong mga magulang at hilingin sa kanila na ilista ang kanilang mga pinagmumulan ng kita. Kung hindi sila makapaglista ng kanilang kita, bantayan ang kanilang mailbox at maghintay para sa pagdating ng mga tseke.
[header] Paano hindi kailanman mawalan ng pag-asa sa halos imposibleng sitwasyon [title] Maglingkod sa iba upang makahanap ng mas malaking layunin. [step] Ang pagtutok sa ibang tao at sa kanilang mga pangangailangan ay makakatulong upang ma-distract ka mula sa iyong sariling mga problema. Kadalasan tayong nagiging sobrang nakatuon sa ating sariling mga pagsubok at kalagayan, nalulumbay sa ating hindi kasiyahan.
[header] Paano sumulat ng mga punchline [title] Mag-isip ng mga ideya. [step] Ang iyong punchline ay ang iyong linya ng tawanan. Kahit na maaaring tumawa ang iyong audience sa buong biro, ang punchline ang bahagi ng biro na nagdudulot ng pinakamalaking tawanan.
[header] Paano gumawa ng holder para sa compact disc [title] Kolektahin ang mga kinakailangang materyales. [step] Makikita mo ang mga ito sa nakalistang 'mga bagay na kakailanganin' sa ibaba. Ang paggamit ng styrofoam sa proyektong ito ay upang magbigay ng malambot at protektadong ibabaw para sa mga cd na mapaglagyan.
[header] Paano magbisikleta [title] Tumayo sa kaliwang bahagi ng iyong bisikleta. [step] Gawin ito kung ikaw ay kanan. Kung ikaw ay kaliwakan, tumayo sa kanang bahagi ng iyong bisikleta.
[header] Paano alisin ang pintura mula sa mga ilaw [title] Patayin ang kuryente. [step] Kung aalisin mo ang ilaw mula sa kisame o dingding, o tatanggalin ito habang nandiyan pa, patayin ang kuryente bago ka magsimula. Pumunta sa iyong circuit breaker o fuse box.
[header] Paano gumawa sa Second Life [title] Pumunta sa isang sandbox o anumang bukas na lugar kung saan maaari kang lumikha nang walang quick return. [step] Ang sandbox ay isang parcel at/o rehiyon na ginagamit para sa malayang paggawa. Ang quick return ay kapag ang mga bagay na pagmamay-ari ng ibang tao na hindi pag-aari ang lupa ay ibinabalik sa iyong nawawalang at natagpuan na folder.
[header] Paano ipagtanggol ang sarili laban sa mga pag-atake ng air unit sa Warcraft II [title] Gumawa ng mga bagay nang napakabilis upang makasabay sa ibang manlalaro. [step] Gamitin ang mga hotkeys, at gamitin ang kanang pindutan ng mouse upang gumawa ng mga bagay. [title] Magtayo ng maraming peasants/peons upang mas mabilis na makalikom ng mga resources.
[header] Paano mag-makeup at ayusin ang buhok bago pumunta sa paaralan [title] Kung ang iyong buhok ay mukhang masama at hindi maganda ang pakiramdam sa umaga, subukang gumamit ng produkto na tinatawag na girl gel. [step] Ilagay ito sa iyong buhok, at pagkatapos ay suklayin ito at siguraduhing makinis ito. [title] Magpasiya sa isang estilo para sa iyong buhok.
[header] Paano pigilan ang salamin na malagyan ng usok [title] Kuskusin ang sabon sa iyong salamin. [step] Bago maligo, dahan-dahang kuskusin ang isang piraso ng sabon sa salamin, siguraduhing matakpan ang buong ibabaw. Mag-ingat na huwag masyadong kuskusin ang sabon, dahil maaaring magdulot ito ng mga patak ng sabon na makakadagdag sa pagkalabo ng salamin.
[header] Paano Magtala ng mga Aklatan [title] Pumili ng uri ng sistema na gagamitin. [step] Ang pinakamahalagang bahagi ng bookkeeping ay ang pagiging pare-pareho. Ayaw mong mawalan ng resibo, makalimutang irekord ang mga transaksyon, o irekord ang parehong transaksyon nang dalawang beses, dahil maaari itong magdulot ng maling paglalarawan ng pinansyal na kalagayan ng iyong negosyo.
[header] Paano gumawa ng malambot na biskwit [title] Painitin ang oven sa 500 degrees Fahrenheit (260 degrees Celsius). [title] Ihanda ang iyong mga sangkap at lugar ng trabaho. [substeps] Grate ng 1/2 tasa (113 g) ng frozen na mantikilya sa isang maliit na mangkok gamit ang kudkuran ng keso at ilagay ito sa refrigerator.
[header] Paano sanayin ang kabayo upang maging ligtas sa kalsada [title] Simulan sa paglalakad ng iyong kabayo (gamit lamang ang kanyang pang-ulat at may tali) sa isang tahimik na kalsada (kung saan isang hanggang tatlong sasakyan lamang ang dadaan bawat oras). [title] Maglakad ng 30 minuto o kung ang kabayo ay talagang natatakot, marahil ay 10 minuto lamang. [step] Maglakbay ng 15 minuto paabante sa kalsada at 15 minuto pabalik.
[header] Paano ipagdiwang ang Pasko sa isang cruise [title] Talakayin ang iyong mga plano sa mga miyembro ng pamilya upang makuha ang kanilang pag-apruba. [step] Tiyakin na ang lahat ng nais mong isama sa cruise ay sang-ayon. Talakayin kung paano ninyo hahawakan ang mga sikat na tradisyon ng pamilya, at ipaliwanag kung bakit nais mong sumama sa cruise.
[header] Paano kumilos na parang Maddie Ziegler mula sa Dance Moms [title] Maging kasangkot sa isang aktibidad na may kasangkot na kompetisyon. [step] Pumili ng isang bagay na mahal mo, tulad ng pagsasayaw, pagkanta, gymnastics, atbp. [title] Manatiling nakatutok at makinig sa iyong instruktor.
[header] Paano kumita ng marami sa Pokemon Diamond at Pearl [title] Pumunta sa Trophy Garden sa timog ng Hearthome City. [title] Huwag pumasok sa hardin. [step] Pumunta sa pinto na papunta sa may-ari, mag-save bago mo siya kausapin! [title] Pumasok sa silid, kausapin ang may-ari.
[header] Paano maging isang Playgirl model [title] Mag-email ng mga larawan at mga katanungan. [step] Ipadala ang iyong mga kuha na larawan sa model@playgirl.com. Makipag-ugnayan sa info@playgirl.com para sa karagdagang impormasyon.
[header] Paano gumawa ng organza na wreath [title] Magputol ng mga strips mula sa parehong organza at lamé na tela. [step] Gawin ang mga strips na may lapad na 10 cm/4 pulgada. Ang dami na kailangan ay depende sa laki ng wreath na iyong nilalapisan; subukan ang pagbalot gamit ang unang strip upang sukatin kung gaano kahaba ang dapat na tela.
[header] Paano matutunan ang mga kuwerdas ng gitara [title] Alamin na ang pinaka-manipis na kuwerdas ay itinuturing na 1st string at ang pinakataas ay ang 6th string. [step] Ito ang kadalasang pinakamahirap na bahagi na tandaan. Ngunit ang ilalim na kuwerdas ang unang kuwerdas, hindi ang nasa itaas.
[header] Paano muling mag-apply para sa iyong sariling trabaho [title] I-update ang iyong resume upang i-highlight ang iyong karanasan. [step] Ang huling resume na ipinasa mo sa iyong kumpanya ay hindi kasama ang iyong kasalukuyang posisyon. Mahalaga na idagdag ang karanasang ito sa iyong resume upang magmukha kang maganda sa papel at maipakita ang iyong halaga sa kumpanya.
[header] Paano maghanda para sa isang home theater system [title] Maghanap ng lugar para sa home theater system. [step] Tukuyin kung gaano karaming espasyo ang mayroon ka, isinasaalang-alang ang mga limitasyon sa espasyo para sa tv, mga video device, speaker, mga kable, at ang kasangkapan na susuporta sa mga ito. Isaalang-alang din ang mga lokasyon ng mga power outlet at umiiral na mga kable ng telebisyon at access sa network para sa mga angkop na device.
[header] Paano magtanim ng walang-ugat na rosas sa paso [title] Suriin ang mga sumusunod na palatandaan sa oras ng pagbili: [substeps] Sariwang, malusog na ugat, mamasa-masang halaman [title] Kung mayroon kang tuyo na walang-ugat na rosas, ibabad ito bago itanim. [step] Ilagay ito sa isang balde ng tubig sa loob ng ilang oras. [title] Ihanda ang paso.
[header] Paano maglaro ng litebrite [title] Kung gumagamit ng bagong kit, siguraduhing maayos itong maipapagsama. [step] Ilabas ang mga papel na balangkas, ang board, at bag ng mga pako. Kailangan mo ng maliit o malaking baterya, ngunit hindi ito kasama sa pakete.
[header] Paano pumili ng kosmetikong siruhano sa UK [title] Kumunsulta sa iyong doktor. [step] Kumunsulta sa iyong doktor muna kung ikaw ay naghahanap ng kosmetikong siruhano sa anumang dahilan. Alam ng iyong doktor ang tungkol sa iyo pati na rin ang mga siruhano at klinika na gumagana sa iyong lugar kaya't makapagbibigay siya ng magandang ideya kung ano ang magagamit.
[header] Paano makontak si Jeremy Clarkson [title] Gumamit ng Speakers Corner. [step] Ang Speakers Corner ay isang ahensya, na matatagpuan sa labas ng UK, na nagpapadali ng komunikasyon sa pagitan ng mga pampublikong tagapagsalita at mga organizer ng kaganapan na naghahanap ng mga bisita. Si Jeremy Clarkson ay isa sa mga tagapagsalita na kinakatawan ng Speakers Corner.
[header] Paano makaraos [title] Gumawa ng badyet. [step] Gumamit ng spreadsheet at ilista ang mga uri ng gastos sa unang kolum. Isulat ang mga buwan ng taon sa mga hilera.
[header] Paano pumili ng plawta [title] Siguraduhing nasa mabuting kondisyon ang kaha. [step] Siyasatin ang mga dings, gasgas, at natirang sticker. Dapat itong manatiling nakasara ng mabuti kahit na ito ay medyo nasilid.
[header] Paano gawing watercolor ang paboritong resipe [title] Pumili ng resipe na ipinta. [step] Isipin ang mga pagkaing gawa sa bahay na gusto mong kainin at ang mga tanyag na resipe na madalas mong ginagawa. Isulat ang mga ideya habang lumalabas ang mga ito sa isip.
[header] Paano maging tank bilang isang mandirigma sa World of Warcraft (WOTLK) [title] Kumuha ng tamang kagamitan. [step] Tulad ng 1h (isang kamay na sandata) at isang kalasag upang maging tank sa kahit ano, natapos na. Tandaan din na kailangan mong nakaharap sa isang mob upang ma-block, ma-dodge, o ma-parry ang kanilang mga atake.
[header] Paano sumulat ng kanta para sa isang babae [title] Gumawa ng listahan ng mga salitang may kaugnayan sa babae na isinususlatan mo ng kanta. [step] Maaaring itong mga simpleng salita, tulad ng maganda, espesyal, at natatangi, o mas detalyadong mga salita na tiyak sa tao, tulad ng may mahabang buhok, matalino, at matatag. [substeps] Ang listahang ito ay makakatulong sa iyo na mag-isip ng mga liriko para sa kanta.
[header] Paano lumikha ng isang custom na karakter sa Rock Band 3 [title] Simulan ang laro at buksan ang isang controller o plastik na instrumento. [step] Pindutin ang start button upang pumasok sa pangunahing menu at piliin ang "customization". [title] Piliin ang "create" na buton upang lumikha at i-customize ang iyong karakter.
[header] Paano mapabuti ang kalusugan ng utak sa pamamagitan ng pisikal na aktibidad [title] Maglakad araw-araw. [step] Maraming mga pag-aaral na isinagawa sa pisikal na aktibidad at kalusugan ng utak ang ginawa sa mga taong naglalakad bilang kanilang tanging anyo ng aktibidad. Ang iba pang aktibidad ay nakapagpapaunlad din ng kalusugan ng utak, ngunit marami sa mga pagsasaliksik ay nakatuon sa paglalakad.
[header] Paano epektibong kuhanin ang litrato ng mga handbag [title] Pumili ng background para sa bag. [step] Kung kinukunan mo ang litrato ng bag para sa komersyal na dahilan, panatilihing simple ang background. I-set ang bag sa isang puti o itim na tabletop at ilagay ang puti o itim na background sa likod nito.
[header] Paano magparami ng mountain dragon sa dragonvale [title] I-click ang iyong breeding cave o epic breeding ground. [step] Ang paggamit ng epic breeding ground ay nagpapataas ng tsansa na makakuha ng isang bihirang hybrid. [title] Pumili na magparami ng fire dragon at blue fire dragon.
[header] Paano gamitin ang jolicloud [title] Bisitahin ang website ng jolicloud at kumuha ng kopya. [step] Ang website ay nasa. Sa ilalim ng video at dalawang button, mayroong maraming opsyon upang i-load ang jolicloud.
[header] Paano gumawa ng frosted cake plates [title] Alisin ang anumang sticker, residue, o lumang waks ng kandila mula sa mga base at plates. [step] Hugasan nang mabuti. Inirerekomenda na isalang ang mga bagay sa makinang panghugas at pagkatapos ay punasan ng kamay ang anumang natirang tubig.
[header] Paano magpatunog ng mga mababang nota sa plauta [title] Siguraduhin na ang iyong plauta ay gumagana nang tama at na ang lahat ng iyong pads ay nakasara. [step] Maaaring malaman ng isang kaibigan, guro, o empleyado ng tindahan ng musika kung ang iyong plauta ay ganap na gumagana. Makakatulong ang isang shop ng pag-aayos ng instrumento upang matukoy at maituwid ang mga tagas.
[header] Paano magparami ng danios [title] Paghiwalayin ang lalaki at babaeng danios. [step] Simulan ang proseso ng pagpaparami sa pamamagitan ng pagtiyak na makikilala mo ang pagkakaiba ng iyong lalaki at babaeng danios. Ang mga lalaking danios ay karaniwang mas payat kaysa sa kanilang mga babaeng katapat, at ang kanilang mga kulay ay kadalasang mas makulay.
[header] Paano kumuha ng itim at puting mga litrato [title] Maghangad ng kaibahan. [step] Kung ikaw ay nasanay sa kulay na potograpiya, magiging sanay ka sa ideya na hindi mahalaga ang kaibahan; gayunpaman, sa itim at puting potograpiya, ang kaibahan ay lubos na kanais-nais. Kapag ang isang litrato ay kinunan sa itim at puti, ang lahat ng kulay ay nagiging itim, puti, at iba't ibang mga lilim ng abo.
[header] Paano gumawa ng sumbrerong bruha [title] Ihanda ang iyong mga materyales. [step] Madali lang gumawa ng sumbrerong bruha at nangangailangan lang ito ng ilang mga bagay. Bago ka magsimula, kakailanganin mo ng: [substeps] Itim na craft foam tali gunting kawad duct tape ribbon trim materyal tulad ng mga balahibo o pekeng balahibo palamuti tulad ng mga plastik na gagamba, butones, o bow [title] Sukatin at gupitin ang iyong foam sa hugis kono.
[header] Paano magkaroon ng perpektong araw sa Disneyland [title] Bumili ng mga tiket nang maaga. [step] Sa halip na maghintay sa pila para bumili ng mga tiket sa parke, bumili ng mga ito nang maaga online. Kung maaga mong i-order, maaari mong ipakuha ang iyong mga tiket sa iyong bahay bago ang iyong biyahe.
[header] Paano gumawa ng cookies na hugis sombrero ng mambabarang [title] Alisin ang mga cookies mula sa pakete. [step] Suriin ang bawat cookie para sa pinsala. Gumamit lamang ng mga ganap na bilog, walang chip o sira na cookies para sa mga sombrero.
[header] Paano i-cover ang isang sofa [title] Kumuha ng mga sapin. [step] Kakailanganin mo ng kumpletong set ng sapin, parehong fitted at flat, na hindi bababa sa full size. Maaaring kailanganin ang mga queen at kahit king size na sapin para sa mas malalaking sofa.
[header] Paano gumawa ng ninja star mula sa parisukat na papel [title] Kumuha ng dalawang piraso ng parisukat na papel. [step] Kung mayroon kang computer o A4 na papel, madali itong gawing parisukat. [substeps] Ilatag ang iyong parihabang papel nang patag sa horizontal na posisyon.
[header] Paano makatulong sa iyong mga anak na mag-adjust sa isang step family [title] Maging bukas sa iyong mga anak tungkol sa mga nangyayari. [step] Walang tatalo sa paglutas ng mga posibleng problema bago pa man mangyari. Kaya't magandang ideya na maging bukas at tapat sa iyong mga anak mula sa simula at ipaalam sa kanila ang anumang posibleng pagbabago sa estruktura ng pamilya.
[header] Paano panatilihing ligtas ang teknolohiya habang nagba-backpacking [title] Kumuha ng proteksiyon na kaso para sa iyong mga kagamitan sa teknolohiya. [step] Upang maiwasan ang pinsala sa iyong mga kagamitan sa teknolohiya, dapat kang mamuhunan sa isang proteksiyon na kaso. Ang pagkuha ng proteksiyon na kaso na ginawa para sa iyong kagamitan at akma nang maayos ay makakatulong upang matiyak na hindi ito masisira habang ikaw ay naglalakbay.
[header] Paano gumawa ng maanghang na bawang na tinapay [title] Painitin ang iyong oven sa 450 degrees at ilagay ang iyong rack sa 2nd o 3rd rung mula sa itaas. [step] Nais mo itong nasa kaunting taas lang mula sa gitna ng oven. [title] Maghanda ng cookie sheet na may piraso ng foil sa ibabaw nito para sa mas madaling paglilinis.
[header] Paano mag-bucket drum [title] Maghanap ng malaking plastic na balde. [step] Ang pangunahing bahagi ng iyong bucket drum set ay ang balde. Ang isang 15 litrong (4 US gal) balde ay karaniwang magandang sukat para sa isang tao na may karaniwang taas.
[header] Paano matutunan ang morse code [title] Alamin ang kahulugan ng mga pangunahing signal. [step] Ang morse code ay binubuo ng dalawang magkakaibang yunit ng signal - tuldok at gitling. Ang iyong unang layunin ay matutunan ang pagkilala sa mga yunit na ito habang lumilitaw ang mga ito sa teksto.
[header] Paano maging isang fire dancer [title] Bumili o gumawa ng isang pares ng practice poi. [step] Ang mga practice poi ay may mga malambot na bagay sa dulo upang makapag-ensayo ka nang hindi nasasaktan ang iyong sarili. Maraming uri ng practice poi ang mag available.
[header] Paano bumuo ng isang sistema ng pagmamanman at pagsusuri [title] Ilahad ang mga suliranin na nais lutasin ng iyong samahan. [step] Kung ang iyong samahan ay umiiral na, titingnan mo ang mga pagkalugi, panganib, at mga departamento na hindi nagtatrabaho ng maayos. Kung ang samahan ay nasa proseso pa ng pagbubuo, nais mong tumingin sa hinaharap sa mga suliranin na inaasahan mong mangyari.
[header] Paano mamuhay sa isang malaking lungsod sa maliit na badyet [title] Maghanap ng mga opsyon sa iba't ibang mga kapaligiran. [step] Kung naghahanap ka pa rin ng matutuluyan, huwag mong limitahan ang iyong sarili sa mga pinakapopular na lugar. Ang totoo, mas mahal ang manirahan sa mga kapitbahayan na gustong tirahan ng lahat.
[header] Paano paunlarin ang lickitung [title] Alamin kung bakit kailangan mong ilipat ang lickitung. [step] Ang lickitung ay ipinakilala sa unang henerasyon ng mga laro ng pokémon, ngunit ang kanyang ebolusyon na lickilicky ay hindi ipinakilala hanggang sa henerasyon iv. Ibig sabihin, hindi mo maipapaunlad ang lickitung maliban kung naglalaro ka ng laro mula sa henerasyon iv o mas mataas.
[header] Paano maging isang personal na tagapagsanay [title] Siguraduhin na kayang mong ipakita ang iyong sinasabi. [step] Ang mga personal na tagapagsanay ay may responsibilidad na turuan ang kanilang mga kliyente tungkol sa pisikal na kalusugan at sariling motibasyon. Upang maging epektibo, kailangan ipakita ng mga personal na tagapagsanay na sila ay nagtagumpay sa mga aspetong ito sa kanilang sariling buhay.
[header] Paano ihambing ang mga kumpanya ng pet insurance [title] Kilalanin ang mga kumpanya ng pet insurance. [step] Ilang kumpanya lamang ng pet insurance ang nag-aalok ng mga polisiya. Sa katunayan, apat na tagapagbigay ang bumubuo ng halos 75% ng bahagi ng merkado.
[header] Paano bawasan ang paglipat-lipat ng mga nangungupahan [title] I-market nang maayos ang iyong ari-arian. [step] Gawin ang lahat ng makakaya upang ipaalam sa komunidad ng mga tao na naghahanap ng uupahan ang tungkol sa iyong bakanteng ari-arian. Bagamat dapat kang maglagay ng signage sa harap ng ari-arian, maglista sa craigslist.org at sa lokal na pahayagan, maging malikhain.
[header] Paano itali ang isang kurbatang [title] Magsimula sa isang nakatali na sintas o lubid. [step] Ang teknika para itali ang isang pangunahing kurbatang ay pareho anuman ang uri ng sintas na iyong ginagamit at para sa anong layunin mo ito gagamitin. Kailangan mo lamang ng sintas na may kaliwang dulo at kanang dulo na nagmumula sa parehong nakatali na gitna.
[header] Paano maiwasan ang pagbabayad ng alimony sa isang asawang nagtaksil [title] Basahin ang batas ng iyong estado. [step] Sa maraming estado, ang alimony ay nakasalalay sa pasiya. Ibig sabihin, ang hukom ay maaaring magpasya kung bibigyan ng alimony o hindi, batay sa iba't ibang mga kalagayan.
[header] Paano pumunta sa isang pool party kung hindi ka marunong lumangoy [title] Kumuha ng mga klase sa paglangoy. [step] Maraming magagandang klase sa paglangoy na may tamang presyo. [title] Humingi ng tulong sa isang kaibigan o kamag-anak na marunong lumangoy.
[header] Paano buksan ang otterbox case [title] Alisin ang snap-on holster. [step] Kung ang aparato ay nasa belt clip o iba pang snap-on na attachment, tanggalin ito gamit ang malaking tab sa gilid. [substeps] Ang proseso ng pagtanggal ng defender otterbox case ay pareho para sa halos lahat ng mga aparato.
[header] Paano mag-evolve ng pokémon sa pokémon tcg [title] Magsimula ng laro ng pokémon tcg. [step] Ito ay maaaring laban sa sinuman na iyong pipiliin, walang pakialam sa inyong mga antas ng kasanayan. [title] Magkaroon ng isang basic na pokémon sa iyong active o bench, pati na rin ang ebolusyon nito sa iyong kamay.
[header] Paano magsimula ng isang low power fm radio station [title] Unawain ang unlicensed broadcasting. [step] Ang unlicensed broadcasting ay legal gamit ang isang low powered transmitter na tinalakay sa bahagi 15 ng mga patakaran ng FCC. Ang mga aparatong ito ay nililimitahan sa 200 talampakan (61 metro) na saklaw.
[header] Paano i-fold ang isang hexaflexagon [title] Magputol ng piraso ng papel. [step] Ang iyong piraso ay dapat na hindi bababa sa 12 beses na mas mahaba kaysa sa lapad nito. Ang construction paper ay mas matibay ang pagkatiklop kaysa sa karaniwang papel ng notebook.
[header] Paano ipabasa sa One Direction ang iyong fan mail at makakuha ng sagot [title] Magpasya kung paano mo nais iparating ang iyong mensahe. [step] Maraming paraan gaya ng mensahe sa Facebook sa kanilang pahina, isang tweet, o isang liham. [title] Magpasya kung nais mo bang ipadala ang iyong mensahe sa buong banda o sa isang miyembro lamang.
[header] Paano gumawa ng kahon para sa proteksyon ng alahas [title] Gumuhit ng diagram sa gilid ng kahon ng sereal. [step] Una, gumuhit ng tatlong parisukat, may sukat na 3 " x 3 ", (7.62 cm x 7.62 cm). Pumunta sa gitnang parisukat, at gumuhit ng dalawang iba pang parisukat mula dito, na may parehong sukat.
[header] Paano gumawa ng mist coat gamit ang pintura [title] Kumuha ng emulsion na pintura na walang vinyl. [step] Maaari kang gumawa ng sarili mong mist coat sa pamamagitan ng pagbili ng pintura na may label na "emulsion," dahil ito ay nangangahulugang ito ay water based. Suriin ang mga sangkap upang tiyakin na walang vinyl, tanging acrylic, sa pintura.
[header] Paano gumawa ng mga pagbabawas sa buwis para sa maliliit na negosyo [title] Makipag-usap sa isang tagapag-record ng libro o sertipikadong pampublikong accountant (CPA) upang bumuo ng paraan upang subaybayan ang mga gastos ng negosyo. [step] Ito ang magiging pangunahing pinagkukunan ng mga pagbabawas sa buwis ng negosyo. Dapat kang magkaroon ng mga resibo, isang talaarawan at isang plano kung paano ibigay ang mga materyales na ito sa isang CPA o isang petsa para kolektahin ang data at gawin ang buwis nang mag-isa.
[header] Paano gumawa ng sabaw ng gulay mula sa simula [title] Ibuhos ang isang malaking lata ng sabaw ng kamatis sa isang malaking kawali. [title] Punuin ang lata ng tubig at idagdag din ito sa kawali. [title] Ilagay ang kawali sa kalan at pakuluan ang base ng sabaw.
[header] Paano labanan ang krimen sa lokal na antas [title] Idokumento ang krimen. [step] Kung ikaw ay naging biktima ng krimen, kailangan mong humingi ng agarang tulong medikal. Maaari mong itago ang iyong mga medical records, dahil ito ay magsisilbing patunay ng krimen.
[header] Paano maging matagumpay sa Kickstarter [title] Suriin ang mga patnubay at kinakailangan ng proyekto sa Kickstarter. [step] Maaaring maging napaka-kapaki-pakinabang ang mga ito para sa pag-aaral kung anong uri ng mga proyekto ang karaniwang matagumpay sa site. Ang pinakamahalagang aspeto ng pagsisimula ng proyekto ay ang pagtitiyak na mayroong "mga tiyak na inaasahan".
[header] Paano maglaro ng pinochle [title] Magsimula sa isang espesyal na dek ng mga pinochle cards. [step] Ang pinochle ay kadalasang nilalaro gamit ang isang dek ng 48 na baraha. Kasama rito ang dalawang kaparehong baraha mula sa bawat suit mula "siyam" hanggang "ace", na may pinakamataas na halaga sa laro.
[header] Paano sumayaw ng jitterbug [title] Yumuko ang iyong mga tuhod at yumuko pasulong. [step] Dapat mayroon kang malakas na core at magaan na mga binti habang sumasayaw ng jitterbug. Yumuko pataas at pababa sa mga tuhod, panatilihing naka-align ang iyong katawan.
[header] Paano alisin ang sobrang processed na pagkain sa iyong diyeta [title] Magtala ng pagkain. [step] Kung sa tingin mo ay marami kang kinakain na sobrang processed na pagkain, magandang ideya na pag-isipan ang pag-aalis ng mga ito mula sa iyong diyeta. Upang makakuha ng magandang ideya kung gaano karaming processed na mga item ang kinakain mo at kailan, simulan ang pagtatala ng iyong pagkain.
[header] Kung Paano Magbasa ng Mga Tagubilin sa Pagtatahi [title] Hanapin ang numero ng pattern. [step] Sa karamihan ng mga komersyal na pattern, ang numero ng pattern ay matatagpuan sa itaas na kaliwang sulok. Ginagamit ang numerong ito upang tukuyin ang disenyo at sukat ng pattern.
[header] Paano mag-roleplay bilang isang babae na jock (kostyum at lahat) [title] Ayusin ang iyong buhok. [step] Buhok: para sa isang pink na jock, dapat ito ay malayo sa mukha ngunit nananatiling kaakit-akit. Kadalasan, ang mga pink na jock ay nagsusuot ng french braids, ponytails o magulong buns na may neon headbands at mga hair clips atbp.
[header] Paano pumili sa pagitan ng paglalakad at pagtakbo para sa iyong ehersisyo [title] Kumonsulta sa iyong doktor tungkol sa pagtakbo. [step] Dahil ang pagtakbo ay isang mas mataas na intensity na ehersisyo at maaaring magdulot ng higit na strain sa iyong mga kasukasuan, mahalagang kumonsulta sa iyong doktor muna. Makakatulong siya o siya sa iyo upang magpasya kung ang pagtakbo ay angkop para sa iyo o hindi.
[header] Paano tumugon kung ang iyong ex-boyfriend ay mag-aanyaya sa iyo muli [title] Isipin ang iyong nararamdaman. [step] Ang pagtitiwala sa iyong kutob ay mahalaga sa mga usaping pang- puso, lalo na sa pagpapasya kung bibigyan mo ng pangalawang pagkakataon ang isang tao. Isaalang-alang ang iyong nararamdaman tungkol sa sitwasyon at sa tao.
[header] Paano makilala si Jackie Chan [title] Bisitahin ang opisyal na website ni Jackie Chan para sa mga petsa ng kanyang paglitaw. [step] Madalas na tingnan ang mga seksyon ng balita at anunsyo ng website. Magmasid para sa anumang pagbanggit ng mga pampublikong paglitaw tulad ng mga charity event o promosyon ng pelikula.
[header] Paano talunin ang Guitar Hero 2 [title] Talunin ang madali. [step] Ito na syempre ang pinakamadaling antas. Kailangan mo lamang gumamit ng berde, dilaw, at pula sa antas na ito.
[header] Paano gumawa ng mittens sa crochet [title] Gumawa ng pundasyon na kadena. [step] Ikabit ang sinulid sa iyong panghigpit gamit ang isang slipknot, pagkatapos ay gumawa ng sunud-sunod na mga kadena upang maging pundasyon para sa cuff ng mitten. [substeps] Kakailanganin mo ng 15 kadena para sa mittens ng bata, 21 kadena para sa adult na babae, at 24 kadena para sa adult na lalake.
[header] Paano turuan ng tamang pag-ihi ang mga tuta ng shih tzu [title] Maglaan ng oras mula sa trabaho upang sanayin ang iyong tuta. [step] Mula sa tamang pag-ihi hanggang sa pakikisama, nangangailangan ang mga tuta ng maraming oras para sa pagsasanay. Maglaan ng maraming oras mula sa trabaho hangga't maaari kapag unang dinala mo ang iyong bagong tuta sa bahay.
[header] Paano kumuha ng palm print [title] Maghanda ng tinta at papel. [step] Ito ang dalawang pinaka-mahalagang kagamitan para sa proseso ng palm printing. Kumuha ng anumang uri ng karaniwang papel (8 ½ x 11), pero mas mahusay ito kung mas makapal at mas matibay na papel.
[header] Paano Mabuhay Hanggang 100 Taon [title] Ehersisyo upang maging sapat na malakas ang iyong katawan para makapagtagal ng 100 taon. [step] Ang paggawa ng kaunting ehersisyo ay makakatulong upang mapanatili ang lakas at pagiging fit ng iyong katawan habang ikaw ay tumatanda. Bumuo ng isang routine sa ehersisyo habang ikaw ay bata at panatilihin ito sa mga susunod na dekada.
[header] Paano gumawa ng neon na holder ng place card na may pine cone [title] Mag-ipon ng mga pine cone mula sa iyong bakuran o sa parke. [step] Maghanap ng mga pine cone na kayang tumayo nang mag-isa nang walang suporta. Iwasan ang paggamit ng mga mukhang masyadong mabigat o masyadong payat.
[header] Paano maghanda para sa isang audition [title] Alamin ang tungkol sa pangkalahatang-ideya ng kaganapan. [step] Mag-research tungkol sa kaganapan upang malaman ang higit pa tungkol sa kasaysayan o kalikasan ng pagtatanghal. Ang pagkakaalam sa lahat ng mga tauhan o bahagi at pag-unawa sa tono at estilo ng dula ay makakatulong sa iyo na makapasok sa papel at magtagumpay sa audition.
[header] Paano gumawa ng electric guitar [title] Disenyo ng hugis ng katawan ng iyong gitara. [step] Bago ka magsimula, nais mong magkaroon ng malinaw na ideya kung ano ang hitsura ng iyong instrumento. Maaari kang kumuha ng inspirasyon mula sa isang klasikong modelo tulad ng fender telecaster o gibson sg, o gumawa ng sarili mong natatanging disenyo.
[header] Paano magmasid sa mga tao sa iyong tahanan [title] Gumawa ng mapa ng iyong bahay. [step] Gumuhit ng iba't ibang palapag sa iba't ibang piraso ng papel. (hal.
[header] Paano alisin ang pananakit [title] Subukan ang hot-cold contrast shower. [step] Ang kumbinasyon ng mainit at malamig na tubig ay makatutulong upang maibsan ang sakit sa iyong mga kalamnan, lalo na kung ang sakit ay dahil sa matinding ehersisyo. Maligo ng mabilis na limang minuto, at magpalit-palit sa pagitan ng 20 segundo ng malamig na tubig at 10 segundo ng mainit na tubig.
[header] Paano kumuha ng magagandang litrato sa labas na talagang "nagniningning" [title] Kumuha ng magandang kamera : [step] Karamihan sa mga 35 mm slr o dslr na kamera na may pwedeng palitan na lente ay sapat na. Sa pag-usbong ng mga digital na kamera, ito ay ngayon ay abot-kaya na. Isaalang-alang ang pagbili ng second-hand na kamera at lente.
[header] Paano bumili ng headset para sa xbox 360 [title] Magpasya sa isang badyet para sa iyong pagbili ng gaming headset. [substeps] Maaari kang gumastos ng higit sa $100 o kaya naman ay kasing liit ng $5 depende sa kalidad, tatak at bagong o ginamit na kondisyon ng iyong headset. [title] Tukuyin kung aling mga tampok ang pinakamahalaga sa iyo kapag bumibili ng headset.
[header] Paano tulungan ang iyong mga lolo at lola na maiwasan ang mga online scammer [title] Tanungin ang iyong mga lolo at lola kung nauunawaan nila ang mga pangunahing konsepto ng paggamit ng computer. [step] Maaaring kabilang dito ang pagpapaliwanag sa mga konsepto tulad ng mga monitor, modem, email at internet. Huwag mag-akala na hindi nila nauunawaan--maaaring mas matanda sila sa iyo ngunit hindi sila bobo o walang alam.
[header] Paano pumili ng mga kulay para sa interior decorating [title] Gumawa ng color palette mula sa isang malaking may disenyong piraso. [step] Isang simpleng paraan upang pumili ng mga kulay ay ang kumuha ng mga ito mula sa isang malaking piraso na may disenyo na pag-aari mo na- isang piraso ng sining, isang area rug, o isang upholstered na silya, halimbawa. Iayon ang pintura, muwebles, at mga aksesorya sa mga kulay na lumalabas sa disenyo na ito.
[header] Paano bumili ng ginamit na motorsiklo [title] Tukuyin kung anong uri ng pagsasakay ang madalas mong gagawin: [step] Pangkabuhayan, isports, touring, o kombinasyon. Ito ang pinakamahalagang pamantayan na kailangan mong isaalang-alang. Maging tapat sa iyong sarili tungkol dito.
[header] Paano laruin si Malfurion sa Heroes of the Storm [title] Panatilihing puno ang iyong koponan gamit ang Regrowth. [step] Ang Regrowth ay ang Q na kakayahan ni Malfurion, na agad na nagpapagaling sa iyong target habang sabay na nag-aaplay ng pangalawang paggaling sa paglipas ng panahon. Ang kasanayang ito ay napakabisa para panatilihing mataas ang kalusugan ng iyong mga kasamahan sa mahabang panahon dahil ito ang pangalawang paggaling sa paglipas ng panahon na nakabawi sa pinakamalaking pinsala.
[header] Paano maging isang visual effects artist [title] Kumuha ng bachelor's degree. [step] Posibleng maging vfx artist nang walang college degree, ngunit kadalasang mas madali ang daan kapag mayroong isa. Karaniwang naglalagay ang mga vfx artist ng major sa fine arts, computer graphics, o animation.
[header] Paano alisin ang basura sa iyong buhay [title] Subaybayan ang iyong mga gawi. [step] Gumamit ng talaarawan upang itala ang iyong mga aktibidad sa loob ng isang linggo, upang makilala ang mga walang kuwentang pattern, tulad ng labis na paggastos o labis na pagpapaako ng sarili sa masyadong maraming bagay. Sa pamamagitan ng pagsulat tungkol sa iyong pinagtutuunan ng pansin bawat araw, makakakuha ka ng pagpapahalaga sa kung ano ang nagsasayang ng iyong oras at enerhiya.
[header] Paano magtapon ng tomahawk [title] Magkaroon ng tamang tomahawk para sa pagtapon. [step] Ang pagtatapon ng camping hatchet o palakol ay maaaring mukhang masaya, ngunit ito ay delikado at hindi inirerekomenda para sa mga mekanikang inilarawan dito. Magkaroon ng tradisyonal na tomahawk para sa pagtapon na ginawa para sa layuning ito.
[header] Paano sumulat ng mga liham sa Lumang Ingles [title] Magsimula sa isang hawakan ng nib. [step] Ito ang unang hakbang sa paggawa ng iyong dip pen. Ang hawakan ng nib ang pangunahing katawan ng panulat.
[header] Paano mahuli si Mew sa Pokémon Emerald [title] Simulan ang Emerald na may naka-install na Action Replay, o sa pamamagitan ng paggamit ng emulator. [step] Ang tanging paraan upang makuha si Mew sa Pokémon Emerald ay sa pamamagitan ng panlilinlang. Si Mew ay ibinigay sa isang espesyal na kaganapan noong 2005, ngunit ito ang tanging pagkakataon na ito ay legal na available.
[header] Paano i-market ang iyong alternatibong negosyo sa kalusugan [title] Kilalanin na ang iyong praktis ay isang negosyo muna. [step] Malamang na pumasok ka sa alternatibong negosyo sa kalusugan dahil mayroon kang talento sa pagtulong sa mga tao. Maaaring ikaw ay isang angking acupuncturist o masahe, at makakatulong iyon sa iyo sa mundo ng negosyo.
[header] Paano mag-intonate ng gitara [title] Bumili ng chromatic tuner. [step] Kahit na ikaw ay isang bihasang gitarista, mahirap pa ring marinig ang eksaktong mga nota at maaaring mahirap matukoy kung ang mga string at nota ay flat o sharp. Ang chromatic tuner ay isang elektrikal na aparato na maaari mong ikonekta sa iyong gitara gamit ang isang karaniwang 1/4" na instrument cable.
[header] Paano gawing ehersisyo ang pamumundok [title] Maglakbay kasama ang isang kasama. [step] Habang ang pamumundok nang mag-isa ay maaaring maging kamangha-mangha, mahalagang magdala ng kasama kung maaari. Ito ay lalong mahalaga kung ikaw ay bago sa pamumundok, o kung ikaw ay bumibisita sa isang bagong landas sa unang pagkakataon.
[header] Paano magbigay ng mga patak sa mata [title] Palaging basahin ang label. [step] Hindi lahat ng patak sa mata ay gawa sa parehong paraan. Ipinapahayag ng mga tagagawa ang mga tip sa kaligtasan at mga kinakailangan para sa kanilang produkto.
[header] Paano itugma ang pag-unlad ng empleyado at mga layunin sa mga layunin ng kumpanya [title] I-calibrate ang mga rating ng pagganap sa buong organisasyon. [step] Gumamit ng pamamahala sa distribusyon ng mga rating (rdm). Tinatawag ding calibration ng mga rating, nagbibigay ito sa iyo ng kakayahang i-calibrate ang mga rating upang matiyak na ang pamamahagi ng mga marka ng pagganap ay mas pare-pareho sa buong organisasyon.
[header] Paano kumuha ng ID tag para sa iyong pusa [title] Magpasya kung ano ang impormasyong nais mong i-print. [step] Sa pinakamababang, dapat na isama sa tag ng iyong pusa ang pangalan ng iyong pusa pati na rin ang isang numero ng telepono kung saan ka maabot. Kung posible, nakatutulong din na isama ang lungsod kung saan ka nakatira sakaling mailayo ang iyong pusa mula sa bahay.
[header] Paano gumawa ng pizza burritos [title] Ilatag ang burrito tortilla sa isang malinis na ibabaw. [title] Pumili ng iyong paboritong mga sangkap ng pizza. [step] Matapos mong piliin ang mga sangkap, gupitin ang mga ito sa karaniwang laki ng mga toppings ng pizza.
[header] Paano ikonekta ang isang playstation 2 at simulan ito [title] Suriin ang mga input ng iyong tv. [substeps] Mayroong ilang mga paraan upang ikonekta ang iyong playstation 2 sa iyong tv o receiver, depende sa mga input na available. Ang iba't ibang input ay magbibigay ng iba't ibang antas ng kalidad ng imahe.
[header] Paano ipakita sa iyong mahal na talagang mahal mo sila [title] I-access ang iyong emosyonal na bahagi. [step] Ang mga malalapit na sandali ay isang mahusay na paraan upang ipakita ang tunay na pag-ibig. Nangangailangan ito sa inyong dalawa, ikaw at ang iyong mahal, na maging maramdamin at bukas.
[header] Paano i-advertise ang iyong negosyo sa potograpiya [title] Lumikha ng isang gumaganang website. [step] Ang unang hakbang sa matagumpay na pag-advertise ng iyong negosyo sa potograpiya online ay ang paggawa ng isang gumaganang site. Dapat magkaroon ng mga halimbawa ng iyong nakaraang mga gawa ang iyong website at ipakita ang iyong impormasyon sa pakikipag-ugnayan upang makakatawag o makapag-email ang mga bagong kliyente sa iyo.
[header] Paano palampasin ang isang babae nang maayos [title] Magpasya kung talagang gusto mong makipaghiwalay. [step] Kung makikipaghiwalay ka o tatanggihan ang isang tao, malaki ang posibilidad na hindi na kayo muling magkakasama, kahit na magbago ang isip mo sa hinaharap. Ang pinsala ay halos laging hindi na maibabalik.
[header] Paano maging isang pulis sa Alabama [title] Matugunan ang lahat ng paunang kwalipikasyon. [step] Ang Alabama Peace Officer's Standard and Training Commission ay nagtatakda ng ilang minimum na kwalipikasyon na dapat mong matugunan bago mo isaalang-alang ang pagiging pulis. Sa pangkalahatan, dapat kang nasa mabuting kalusugan at may magandang asal.
[header] Paano kumilos na parang nakatira ka sa Dauntless (Divergent) [title] Kumuha ng hitsura. [step] Ang mga tao sa Dauntless ay palaging naka-itim. Kadalasang nagsusuot ang mga lalaki ng itim na pantalon at masisikip na shirt.
[header] Paano gamitin ang 4 na lihim ng pagpapalaganap ng musika sa myspace [title] Magkaroon ng kaakit-akit na larawan. [substeps] Ito ang iyong unang hakbang sa pag-atake. Ang pagkakaroon ng hindi magandang larawan at inaasahang makakakuha ng mga bagong kaibigan, ay tila sumusubok na lapitan ang isang babae na magulo ang buhok at may kaunting dumi na umaagos mula sa iyong shorts patungo sa iyong binti.
[header] Paano maglakbay nang komportable sa Timog Amerika [title] Mag-empake ng magaan. [step] Mukhang simple ito ngunit napakahalaga kung magdadala ka ng iyong bagahe mula sa isang lugar patungo sa iba. Asahan mong maglalakbay sa mga bus, taxi, tren, at maglakad, pati na rin sa mga paliparan at hotel.
[header] Paano mag-aral nang magdamag [title] Alamin kung ano ang kailangan mong pag-aralan. [step] Malamang na kung kailangan mong magpuyat, kakailanganin mong pag-aralan ang tiyak na impormasyon. Ang pagtukoy kung ano mismo ang materyal na kailangan mong pag-aralan ay makakatulong sa iyo na makabuo ng plano upang epektibong malampasan ang magdamag.
[header] Paano pumili ng mga dekorasyon para sa iyong puno kapag ikaw ay may limitadong budget [title] Una, kalkulahin ang budget na iyong gagastusin sa mga dekorasyon ng iyong Christmas tree. [step] Tandaan na ang aktwal na halaga ng pagbili ng puno ay hindi dapat isama sa budget na ito. Kung nabili mo na ang iyong puno (o mayroon ka nang isa mula sa nakaraang taon), maaari ka nang magpatuloy.
[header] Paano protektahan ang iyong tahanan laban sa mga allergen [title] Tukuyin kung anong mga uri ng allergen ang nakakabother sa iyo. [substeps] Mahalaga na subukan ang kontrolin ang lahat ng posibleng allergen sa loob ng iyong tahanan, ngunit kung alam mong ikaw ay allergic sa isang tiyak na substansya kaysa sa iba, maaari mong tutukan ang iyong mga hakbang sa pagprotekta sa partikular na allergen na iyon. [title] Bumili ng de-kalidad na vacuum cleaner.
[header] Paano iguhit si Gary ang Snail mula sa Spongebob Squarepants [title] Una, gumuhit ng isang malaking oval. [step] Ito ang magiging balat ni Gary. Dapat itong magmukhang outline ng isang mukha sa puntong ito, ngunit huwag mag-alala; ang balat ni Gary ay hindi pangkaraniwang mataas lang.
[header] Paano gumawa ng costume ng pagong [title] Maghanap ng berdeng damit. [step] Suriin ang iyong aparador para sa berdeng pantalon, medyas, sapatos, at mga t-shirt na may kaparehong kulay. Kung kulang ka ng isang piraso ng damit, bisitahin ang iyong lokal na thrift store.
[header] Paano gumawa ng origami na kuneho [title] Kumuha ng index card o ibang rektanggulong papel. [step] Anumang bagay ay maaaring gamitin, basta't hindi ito parisukat. Maaari ka ring gumamit ng ibang bagay tulad ng mga business card, dolyar na bill, o isang buong piraso ng papel.
[header] Paano i-galvanize ang bakal [title] Linisin ang mga kontaminant sa ibabaw. [step] Bago isagawa ang anumang iba pang hakbang, kinakailangang malinis nang mabuti ang ibabaw ng bakal. Kung paano ito gagawin ay nakasalalay sa kung ano ang kailangang alisin.
[header] Paano maging isang awtorisadong ShipCenter ng FedEx [title] Magmay-ari ng isang tindahan ng pagpapadala. [step] Dapat maging pangunahing bahagi ng iyong negosyo ang pagpapadala, kung saan nagbigay ka ng mga suplay at serbisyo sa pagpapadala sa iyong mga customer. Kailangan mo ring magbigay ng impormasyon sa mga customer kung paano pinakamahusay na i-package at ipadala ang mga item.
[header] Paano sumulat ng monologo para sa isang dula [title] Tukuyin ang pananaw ng monologo. [step] Isaalang-alang kung ano ang layunin ng monologo, dahil dapat itong magsilbing mahalagang bahagi sa kabuuan ng dula. Ang monologo ay dapat maghayag ng isang bagay sa mga manonood na hindi maipapahayag sa pamamagitan ng diyalogo o pakikipag-ugnayan ng mga tauhan.
[header] Paano gumawa ng magandang animated na pelikula [title] Pumili ng pokus para sa iyong kwento. [step] Mag-brainstorm ng iyong mga tauhan at bumuo ng plot para sa iyong kwento. Minsan mas madaling tumutok sa isang mahusay na pangunahing tauhan at iikot ang lahat sa paligid nila.
[header] Paano hikayatin ang iyong mga magulang na bigyan ka ng kabayo [title] Pumunta sa horseback riding camp. [step] Siguraduhin na talagang gusto mo ang mga kabayo bago mo hilingin sa iyong mga magulang na bigyan ka nito. Ang pagpunta sa horseback riding camp ng isang linggo sa tag-init ay nagbibigay sa iyo ng pagkakataong makasama ang mga kabayo bago ka magkaroon ng sarili mo.
[header] Paano i-hack ang mga trainer ng pokémon sa gold at silver [title] Buksan ang iyong pokémon gold o silver rom sa isang hex editor. [title] I-load ang table file, upang makita mo ang teksto sa laro. [title] Gamitin ang search function, hanapin ang pangalan ng trainer, idinadagdag ang byte 0x50 sa dulo ng pangalan.
[header] Paano gamitin ang biore pore cleansing strips [title] Hugasan ang iyong ilong gamit ang panglinis ng mukha at maligamgam na tubig. [step] Isaalang-alang ang paggamit ng exfoliating cleanser. Ito ay mag-aalis ng anumang dumi sa ibabaw at ang karamihan sa mga blackheads.
[header] Paano mag-install ng navigation app sa android [title] I-tap ang maps app sa iyong android device. [step] Halos lahat ng android device ay may kasamang preinstalled na google maps, na tinatawag na "maps." Ang google maps app ay maaaring magbigay ng mga turn-by-turn na direksyon batay sa gps signal ng iyong device.
[header] Paano Malalaman Kung Sakit ang Isang Parakeet [title] Maging maingat na ang parakeet ay maaaring makasira ng kanyang mga balahibo sa iba't ibang dahilan. [step] Ang pinsala ay maaaring mangyari sa paglipas ng panahon o sa loob lamang ng ilang oras, depende sa dahilan. Ilan sa mga posibleng dahilan ng pagkasira ng balahibo ay: [substeps] Pagkabagot.
[header] Paano makuha ang dive sa Pokémon Emerald [title] Pumunta sa Mossdeep City. [step] Ang Mossdeep City ay nasa isang isla sa silangang bahagi ng Hoenn, malapit sa Shoal Cave, sa Route 125. [title] Talunin ang gym leader.
[header] Paano hanapin ang portal ng pinagmumultuhan sa iyong kabisera [title] Lumiko pakanan mula sa pangunahing pasukan ng lungsod, pagkatapos ay lumiko sa kanan patungo sa drag kapag umabot ka sa elevator. [title] Magpatuloy sa pag-ikot sa kalahating bilog na ito hanggang sa makita mo ang isang lila na kuweba sa iyong kaliwa. [step] Ito ang puwang ng anino.
[header] Paano magkaroon ng tapang [title] Yakapin ang iyong takot. [step] Ang pagiging matatag ay nangangahulugang paggawa ng isang bagay sa kabila ng takot. Ang takot ay nagmumula sa likas na tugon ng katawan sa tugon ng labanan o paglisan ng isip.
[header] Paano i-enable ang ask feature sa tumblr [title] Mag-login sa tumblr gamit ang web browser. [step] Ang tumblr mobile app ay hindi sumusuporta sa pagbabago ng ask feature, kaya kung ikaw ay nasa isang mobile device, mag-login sa tumblr sa pamamagitan ng iyong mobile web browser. Dadalhin ka nito nang direkta sa iyong tumblr dashboard.
[header] Paano Maglaro ng Korean Lost Saga [title] I-downgrade ang iyong Internet Explorer sa Internet Explorer 8. [step] I-uninstall ang Internet Explorer 9. Sa pamamagitan ng pagpunta sa simula] control panel] lahat ng item ng control panel] mga programa at tampok] naka-install na mga update.
[header] Paano humuni gamit ang iyong dila [title] Palawakin ang iyong dila upang ito ay dumampi sa mga itaas na molar sa magkabilang panig ng iyong bibig. [step] Lumilikha ito ng isang daanan ng hangin sa itaas ng iyong bibig. Tiyaking walang hangin na makakalabas sa mga gilid.
[header] Paano kalkulahin ang halaga ng pagtatrabaho [title] Suriin ang halaga ng commuter pass o tiket. [step] Kung ikaw ay nagko-commute papunta sa trabaho sa pamamagitan ng tren, bus, o tram, isama ang halaga ng pass o tiket sa iyong mga kalkulasyon. Ang ilang anyo ng pampasaherong transportasyon ay mayroong nakatakdang bayad bawat sakay, habang ang iba ay naniningil ng kaunti pang mababa kung ikaw ay bumili ng monthly pass.
[header] Paano gawing mahalaga ang isang customer [title] Kilalanin ang mga customer agad sa pagpasok. [step] Lumabas mula sa counter at tulungan sila sa oras ng kanilang pagdating kung maaari. Kung hindi mo sila maabutan agad, magpasalamat sa kanilang pagbisita at ipaalam sa kanila na nandiyan ka lang at handang tumulong.
[header] Paano magplano ng cookout [title] Pumili ng angkop na araw. [step] Maaari kang magdaos ng cookout sa isang holiday, upang ipagdiwang ang isang kaganapan, o sa anumang araw ng linggo na nais mo. Pumili ng oras at araw kung kailan karamihan sa mga tao na inimbitahan mo ay walang trabaho at paaralan, tulad ng katapusan ng linggo.
[header] Paano mag-install ng fan sa desktop computer [title] Suriin ang mga espesipikasyon ng iyong kaso. [step] Mayroong dalawang pangunahing laki para sa mga fan ng computer: 80 mm at 120 mm. Maaaring suportahan ng iyong computer ang iba pang mga laki, kabilang ang 60 mm o 140 mm.
[header] Paano maiwasang mahack sa Animal Jam [title] Huwag kailanman ibigay ang iyong password. [step] Hindi mahalaga kung gaano karaming tao ang humihingi, mahalagang panatilihin ang iyong password para sa iyong sarili. Kung sabihin mo ito sa isang tao, maaring sabihin nila ito sa iba, at sa lalong madaling panahon, lahat ay malalaman ang iyong password.
[header] Paano gumawa ng rinoceronte na gawa sa pipe cleaner [title] Islide ang pulang bead sa brown na pipe cleaner at i-fold ito sa gitna. [step] I-thread ang isang pulang pony bead sa isang dulo ng 30 in (76 cm) na brown na pipe cleaner. Itulak ang bead pababa upang ito ay nasa gitna ng pipe cleaner, pagkatapos ay baluktutin ang pipe cleaner sa gitna sa bead.
[header] Paano mabilis na mapawi ang pink eye [title] Alamin kung anong uri ng pink eye ang mayroon ka. [step] Ang conjunctivitis ay maaaring mangyari dulot ng mga virus, bacteria, at allergies. Lahat ng uri ng pink eye ay nagiging pula, ma tubig, at makati ang mga mata, ngunit ang ibang mga sintomas ng pink eye ay mag-iiba ayon sa sanhi nito.
[header] Paano linisin ang iyong mga headphone [title] Tanggalin at punasan ang mga dulo ng headphone. [step] Ang ilang headphone ay may malinaw na dulo na bumabalot sa mga dulo ng mga buds. Kung mayroong malinaw na dulo ang iyong headphone, tanggalin ito bago linisin ang iyong mga headphone.
[header] Paano Sumulat ng Sulat ng Sanggunian [title] I-type ang iyong sulat gamit ang isang application para sa pagproseso ng salita. [step] Bagaman maaaring mukhang mas personal ang pagsulat ng iyong sulat sa kamay, mas propesyonal ang pag-type nito. Ang isang sulat na naka-type ay mas madali ring basahin ng tatanggap.
[header] Paano i-customize ang isang sweatshirt [title] Pumili ng kumpanya upang i-customize ang iyong sweatshirt. [step] Basahin ang mga pagsusuri ng customer at tanungin ang iyong mga kaibigan, pamilya, at mga contact sa social media bago mag-order upang matiyak na pipiliin mo ang isang kilalang kumpanya. [substeps] Ihambing ang mga pagsusuri sa kalidad mula sa iba't ibang site at pumili ng isa na karamihan ay may positibong feedback.
[header] Paano gumawa ng baby wrap carrier na walang tahi mula sa mga t-shirt [title] Pumili ng tamang mga t-shirt. [step] Ang pipiliin mong gamitin para sa iyong carrier ay dapat nakabase sa personal na panlasa at kung ano ang mayroon ka. Sa maliwanag na mga pagkakataon, ang isang napaka-lumang t-shirt ay maaaring medyo nam stretch na upang maging ligtas, ngunit ang isang t-shirt na naisusuot nang ilang beses ay dapat na perpekto pa ring gamitin.
[header] Paano tingnan ang laki ng folder sa google drive sa samsung galaxy [title] Buksan ang web browser sa iyong galaxy. [step] Ang nakabuilt-in na browser ng Samsung ay karaniwang matatagpuan sa home screen. [substeps] Hindi posible na tingnan ang sukat ng file sa google drive app, ngunit maaari mong gamitin ang isang libreng third-party web app na tinatawag na google drive folder size.
[header] Paano gumawa ng megaphone [title] Pumili ng materyal. [step] Maaari kang gumawa ng mahusay na megaphone mula sa matibay na construction paper. Para sa mas matibay na bersyon, maaari mo itong hubugin mula sa karton o posterboard.
[header] Paano malaman, tandaan, at sabihin ang mga prase ng pranses ni Dylan Schoenfield [title] Panuorin ang pelikulang Geek Charming. [step] Magkakaroon ka ng ilang halimbawa at ideya, tulad ng très fantastique o très mové. [title] Isalin ang mga prase na madalas mong sinasabi o nais mong sabihin mula sa Ingles patungo sa Pranses.
[header] Paano maglaro ng werewolf [title] Maghanap ng malaking espasyo. [step] Ang pinakamak exciting na lugar upang maglaro ng werewolf ay sa isang malaking kagubatan. Ang lugar na ito ay hindi ang pinakamainam na para sa isang grupo ng mga bata.
[header] Paano mag-two step [title] Alamin ang kaunti tungkol sa two-step. [step] Ang two-step ay isang karaniwang hakbang sa iba't ibang uri ng sayaw. Ang ilang mga hakbang ay napaka-katulad, habang sa iba naman ay ganap na magkaibang mga galaw.
[header] Paano palamutingan ang isang liham [title] Pumili ng font o istilo para sa iyong liham. [step] Magpasya kung anong font ang nais mong gamitin para sa iyong palamuting liham. Maaari kang pumili ng isang mas tradisyonal o mas masalimuot na estilo na maaaring ginamit noon, o isang mas modernong font mula sa kasalukuyang panahon.
[header] Paano pumili ng mga bulaklak [title] Magputol ng mga bulaklak ng maaga sa umaga. [step] Ito ang pinakamainam na oras ng araw dahil sariwa ang mga bulaklak mula sa pahinga ng gabi at hindi pa na-expose sa araw ng init. [title] Magputol sa gabi.
[header] Paano gumawa ng punching bag stand [title] Bumili ng angkop na mga timber beam. [step] Pumunta sa iyong lokal na hardware store at pumili ng dalawang timber beam para sa iyong stand. Siguraduhing kumuha ng matitibay na kahoy na hindi madaling mababasag.
[header] Paano gumuhit ng mga luhaing mata ng kartoon [title] I-sketch ang mga batayan ng mukha. [step] Iguhit ang mukha ng tao, na may dalawang malalaking oval kung saan naroroon ang kanilang mga mata. Gumuhit ng maluwag at bigyan ang iyong sarili ng maraming espasyo para gumuhit.
[header] Paano gumamit ng insenso [title] Gumamit ng smudge stick. [step] Sa kabila ng nakakabahalang pangalan, ang smudge stick ay marahil ang pinaka-classy na uri ng insenso. Ang pinaka-karaniwang uri ng smudge stick ay gawa sa simpleng pagbuo ng puting sage sa isang mahigpit na bunton.
[header] Paano hindi maging obsesyon sa isang lalaki [title] Magkaroon ng sariling mga kaibigan. [step] Huwag maging babae na nakakalimot sa kanyang mga kaibigan tuwing siya ay nagkakaroon ng relasyon. Kung hindi ito magtagumpay sa lalaking ito, kakailanganin mo ang iyong mga kaibigan na nandiyan para sa iyo kapag tapos na ito.
[header] Paano iwasan ang paggamit ng mga elektronikong aparato [title] Ilayo ang mga elektronikong aparato. [step] Iwanan ang iyong telepono sa ibang silid habang ikaw ay gumagawa ng takdang-aralin o nagluluto, o anumang pinagkakaabalahan mo. Ang pagkakaroon ng aparato sa loob ng abot-kamay ay isang sagabal lamang.
[header] Paano linisin ang 35 mm film camera at lente [title] Paghiwalayin ang katawan ng camera mula sa lente at iba pang mga kalakip. [step] Tiyakin na ang camera ay nakapatay bago simulan ang pag-alis ng iba't ibang bahagi. Alisin ang baterya ng camera at tanggalin ang strap ng camera kung ito ay nakakabit.
[header] Paano lutasin ang isang kahoy na palaisipan [title] Tukuyin ang 6 na piraso. [step] Mayroong 6 na piraso sa palaisipang ito. Para sa kalinawan, ang piraso na may bahagyang ukit sa gitna na may parisukat na nakausli sa ilalim ng ukit ay magiging 1.
[header] Paano i-block ang isang tao sa eBay [title] Pumunta sa eBay at mag-log in gamit ang iyong eBay username at password. [title] I-click ang "sign in." [title] Pumunta sa "managing bidding and buyers" overview page ng eBay na matatagpuan sa: [title] I-navigate ang subseksyon sa landing page na pinamagatang "blocking bidders and buyers."
[header] Paano gawing bampira ang iyong asawa gamit ang Dawnguard sa Skyrim [title] Pumili ng iyong asawa. [step] Kung hindi ka pa kasal, panahon na upang magpakasal. Dapat mong piliing mabuti ang iyong asawa dahil ang ilang mga asawa ay hindi maaaring gawing bampira.
[header] Paano magrehistro upang bumoto sa Kansas [title] I-scan ang iyong patunay ng pagbibigay ng mamamayan, kung ikaw ay nagrerehistro upang bumoto sa Kansas sa unang pagkakataon. [step] Ito ay kinakailangan din kung ang iyong pagpaparehistro bilang botante ay kailanman nakansela. Ang mga sumusunod na dokumento ay maaaring i-scan bilang patunay: [substeps] Ang iyong lisensya sa pagmamaneho o ID card.
[header] Paano harapin ang kaibigang umaalis [title] Maging sumusuporta sa paglipat. [step] Kahit na mahirap, magsikap na suportahan ang paglipat ng iyong kaibigan. Sa kabila ng hirap na dulot ng paglipat sa iyo, malamang na mas mabigat ang stress na nararamdaman ng iyong kaibigan.
[header] Paano i-download ang bing bar [title] I-update ang iyong computer bago mag-install. [step] I-click ang start button at i-type ang "update" sa search box. I-click ang "windows update" at piliin ang pane na nagsasabing, "tumingin para sa mga update."
[header] Paano laruin ang laro ng tasa [title] Subukan ang iyong tasa. [step] Kailangan mo ng medyo matibay na tasa para laruin ang laro ng tasa. Ang mga plastic na tasa ay nagbibigay ng magandang tunog kapag tinamaan at pinapalo sa mesa, pero siguraduhin na kung gumagamit ka ng plastic na tasa, ito ay sapat na matibay upang tiisin ang laro.
[header] Paano kilalanin ang mga nakapanghihindik na pag-iisip [title] Maging isang kaswal na tagamasid ng iyong mga pag-iisip. [step] Ang pinaka-epektibong paraan upang makilala ang mga nakapanghihindik na pag-iisip ay ang pagtuon sa walang humpay na senaryo na tumatakbo sa iyong isipan. Ang simpleng pagbibigay pansin sa mga pag-iisip na mayroon ka ay maaaring maging isang makapangyarihang kasangkapan upang mapabuti ang mga ito.
[header] Paano Mag-install ng Wiper Blades [title] Tukuyin kung aling bahagi ng wiper ang kailangan mong palitan. [step] Ang wiper assembly ay binubuo ng dalawang bahagi: ang arm at isang wiper blade na nakakabit sa metal na arm. Ang rubber insert na nakadikit sa salamin ng windshield ay karaniwang hindi available nang hiwalay.
[header] Paano linisin ang may mantsang katad [title] Suriin ang mga tagubilin sa pangangalaga ng iyong katad. [step] Ang mga tagubilin sa pangangalaga ng iyong produktong katad ay magsasabi sa iyo kung mayroon bang mga panlinis na dapat iwasan para sa iyong partikular na katad. Dapat din itong ipaalam sa iyo ang pinakamainam na temperatura ng tubig na dapat gamitin sa paglilinis ng iyong katad.
[header] Paano i-diagnose ang histrionic personality disorder [title] Kilalanin ang mga pag-uugaling nagnanais ng atensyon. [step] Ang isang tao na may histrionic personality disorder ay maaaring manamit o kumilos sa mga tiyak na paraan bilang isang paraan upang makakuha ng atensyon. Halimbawa, maaari silang manamit sa isang labis na nakakaakit na paraan, o magsuot ng mga pambihirang damit o costumes bilang paraan upang makuha ang atensyon.
[header] Paano harapin ang masamang sanggunian [title] Tukuyin ang potensyal ng isang masamang sanggunian. [step] Ang mga sanggunian ay maaaring ibigay sa mga potensyal na employer sa 2 magkaibang paraan, at nasa sa iyo ang pagtukoy sa potensyal ng isang masamang sanggunian. [substeps] Mga liham ng sanggunian o impormasyon sa pakikipag-ugnayan na iyong isusumite.
[header] Paano makuha ang respeto ng iyong mga kaklase sa paaralan [title] Igalang ang lahat sa paaralan. [step] Lahat ay karapat-dapat sa respeto, at ang pinakamainam na paraan upang makuha ito ay ipakita ito sa ibang tao. Kailangan mong igalang ang lahat sa iyong paaralan, kabilang ang mga nakababatang estudyante, mga nakatatandang estudyante, mga kaibigan, mga estranghero, at mga guro.
[header] Paano gumawa ng Hollywood two tone cheesecake [title] Para sa crust, pagsamahin ang mga durog na graham cracker, asukal, natunaw na mantikilya, at haluing mabuti. [step] Pindutin ito sa greaseng 9-10 pulgadang (22.9-25.4 cm) springform pan, itataas ito sa mga gilid hanggang mga 1 pulgada (2.5 cm) mula sa tuktok ng pan. Itago ang crust sa refrigerator, o malamig na lugar, habang inihahanda ang palaman.
[header] Paano gumawa ng mga dahon ng rosas na puting tsokolate [title] Pahiran ng waxed paper ang isang baking sheet o tray. [title] Idagdag ang puting tsokolate sa isang heat proof na mangkok o sa itaas ng double boiler, at magdagdag ng tubig sa isang kaserola o double boiler. [title] Painitin ang tubig sa kaserola o double boiler sa katamtamang init.
[header] Paano maglaro ng speedball [title] Magsisimula ka sa isang lugar na tinatawag na "break area". [step] Dito mo at ng iyong koponan itatalaga kung saan pupunta ang bawat manlalaro. Ang mga bunker ay halos laging naka-inflate, hindi solid.
[header] Paano gumawa ng pang-suspensyon ng lubid [title] Mangolekta ng mga kakailanganin. [step] Upang makagawa ng matibay na pang-suspensyon ng lubid, kakailanganin mo ng 36 " 2x8 na kahoy na tabla. Tiyakin na ang ginagamit mong kahoy ay matibay tulad ng oak o walnut.
[header] Paano mawalan ng timbang sa pamamagitan ng mabagal na pagkain [title] Maglaan ng 20-30 minuto upang kumain ng iyong pagkain. [step] Ipinakita ng mga pag-aaral na ang pagkuha ng hindi bababa sa 20-30 minuto upang kumain ng iyong pagkain ay makakatulong sa iyo na kumain ng mas kaunti. Ang mga hormon na nilalabas mula sa iyong bituka ay may oras upang makapunta sa iyong utak at magbigay ng senyales ng kasiyahan o pagkabusog.
[header] Paano bawasan ang sukat ng damit sa loob ng isang linggo [title] Kumain ng masustansya. [step] Isang tanyag na kasabihan na lumabas sa maraming ulat sa balita ay "hindi mo maiiwasan ang masamang diyeta." Natuklasan ng mga siyentipiko na ang iyong kinakain ay may mas malaking epekto sa iyong timbang at pangkalahatang kalusugan kaysa sa pagbabawas ng calorie at ehersisyo.
[header] Paano simulan ang pahayagan ng paaralan [title] Isulat ang iyong mga layunin. [step] Kung ikaw ay isang mag-aaral o guro, ang pagsisimula ng pahayagan ng paaralan ay isang magandang ideya. Ang isang pahayagan ay isang mahusay na dagdag sa anumang paaralan.
[header] Paano mag-decorate ng mantel ng fireplace [title] Magsagawa ayon sa tema ng iyong silid. [step] Bagaman maaaring hindi angkop ang fireplace sa tema ng espasyo, maaari kang pumili ng mga bagay na ilalagay sa mantel na akma sa tema. Makakatulong ito na iugnay ang mantel sa iyong silid, at gagawin itong mukhang bahagi ng kabuuang dekorasyon.
[header] Paano gumawa ng glitch sa trial of the spheres [title] Kailangan mo ng 2 tao upang isagawa ang gawaing ito. [step] Pahubarin ng isang tao ang kanilang mount (kung mayroon man). Pagkatapos ay tumayo sa pinakamalapit na maaari sa invisible screen na humahadlang sa kanila mula kay ptolemos.
[header] Paano lumikha ng proyekto para sa isang unibersal na wika [title] Isama ang lahat. [step] Maging boluntaryo at maglaan ng iyong oras upang tumulong sa pagbuo ng isang pandaigdigang wika na maaaring gamitin ng lahat sa buong mundo. [substeps] Humanap ng iba upang sumali.
[header] Paano magdagdag ng asawang pangalan sa titulo ng sasakyan [title] Siguraduhing mayroon kang kopya ng titulo. [step] Kakailanganin mong magkaroon ng titulo ng iyong sasakyan upang maidagdag ang pangalan ng iyong asawa. [substeps] Maaaring wala ka sa pagkakaroon ng iyong titulo kung may utang sa iyong sasakyan.
[header] Paano ayusin ang iyong buhay bilang isang kabataang adulto [title] Isulat ang lahat. [step] Mga bagay na kailangan mo, mahahalagang petsa. [title] Matulog ng maayos tuwing gabi.
[header] Paano gumamit ng paint spray machine [title] Pumili ng tamang spray paint machine para sa proyekto. [substeps] Ang airless spray paint machines ay sapat na versatile para sa karamihan ng mga pintura at ito ang pinili ng mga propesyonal na pintor. Ang air assist spray paint machines ay ginagamit ng mga karpintero at pintor ng sasakyan dahil nag-iiwan ito ng pinakamagandang finish.
[header] Paano maibsan ang paninikip ng dibdib [title] Magpahinga kung ang iyong paninikip ng dibdib ay dulot ng pananakit. [step] Ang sakit sa dibdib ay maaaring sanhi ng pagkabugbog o ibang pinsala. Kung iyon ang iyong sitwasyon, magpakatatag.
[header] Paano matutunan ang tungkol sa Unang Digmaang Pandaigdig [title] Kumonsulta sa isang sikat na aklat ng kasaysayan. [step] Kung ikaw ay nagsisimula pa lamang sa pag-aaral tungkol sa unang digmaan, maraming mga aklat na madaling basahin ngunit nagbibigay kaalaman ang isinulat tungkol sa paksa. Maaaring ito ay isinulat ng mga historyan, mamamahayag, o mga beterano.
[header] Paano manalo sa anumang laro ng karera [title] Suriin ang mga setting ng iyong laro para sa "mga tulong sa drayber". [step] Ang ilang mga laro ay magkakaroon ng mga opsyonal na setting na nagpapahintulot na ang ilan sa mga kontrol ay hawakan nang awtomatiko o bahagyang gabayan ng computer. Ang pag-on sa mga ito ay makakatulong na pasimplehin ang gameplay at payagan kang magpokus sa ibang aspeto ng karera.
[header] Paano talunin ang grox sa spore [title] Kumuha ng interstellar drive 5, ang wormhole key, at lahat ng terraforming tools na hindi gumagamit ng bala. [step] Dapat ka ring kumuha ng 2 ng bawat uri ng nilalang upang makagawa ng t3 na planeta. [title] Bumili ng 3 colony incredi-paks.
[header] Paano gumuhit ng Mickey Mouse [title] Gumuhit ng bilog. [step] . [title] Gumuhit ng dalawang maliit na bilog na nakapwesto sa bawat gilid ng ulo para sa mga tainga.
[header] Paano pumasok sa larangan ng rap [title] Mag-ensayo, araw-araw, buong araw. [step] Dito, kailangan mong sanayin ang iyong isip na rumesponde sa mga tugma. Subukan ito habang naglalakad ka sa kalye o nagmamaneho sa iyong sasakyan.
[header] Paano baguhin ang isang digital na larawan mula sa kulay patungo sa itim at puti [title] Buksan ang Photoshop. [step] Maaari mo itong makita sa iyong applications folder sa Mac, o mula sa start menu sa Windows. [title] Buksan ang larawang nais mong baguhin.
[header] Paano gumawa ng mga pan flute [title] Bumili ng mga kagamitan. [step] Ang mga straw at PVC pipe ay dalawang magkaibang materyales na maaari mong gamitin para gumawa ng pan flute. Ang mga straw ang pinakamadaling materyales na gamitin sa paggawa ng pan flute.
[header] Paano alagaan ang pasa ng natural na paraan [title] Maglagay ng yelo. [step] Agad na maglagay ng yelo sa bahagi ng pasa pagkatapos mong masaktan at kung sa tingin mo ay magkakaroon ito ng pasa. Makakatulong ito upang pabagalin ang daloy ng dugo at bawasan ang pamamaga.
[header] Paano maglaro ng piano online [title] Maghanap ng isang virtual piano keyboard online. [step] Maraming iba’t ibang uri ng virtual pianos sa online. Mag-browse sa internet at maghanap ng ilan.
[header] Paano gumawa ng druzy na pendant [title] Pumili ng iyong bezel. [step] Ang bezel ay isang pendant na may bukas na gitna na maaari mong punan ng iyong mga druzy na bato. Maaari kang bumili nito sa isang tindahan ng craft o online.
[header] Paano makuha ang mataas na iskor sa anumang cool na laro online [title] Alisin ang sarili sa mga abala. [step] Kung mayroon kang laptop, dalhin ito sa isang tahimik na lugar. Kung hindi mo mailipat ang iyong computer, maghintay na wala nang tao na gumawa ng ingay, o maglagay ng mga headphone at gumamit ng lumang kahon para gumawa ng cubicle ng katahimikan.
[header] Paano Magsuot ng Perlas [title] Magsuot ng simpleng kuwintas na perlas para sa mga okasyong may itim na kravata. [step] Para sa mga okasyong may itim na kravata, nais mong panatilihing simple at elegante ang iyong hitsura. Ipares ang kuwintas na perlas sa isang pares ng katugmang hikaw na perlas o isang singsing na perlas.
[header] Paano tanggapin ang bagong bata sa paaralan [title] Batiin sila ng mainit. [step] Unang lapitan ang bagong bata. Maaaring nakakaramdam sila ng nerbyos o kaba sa paglapit sa ibang estudyante, maging ito man ay para sa pagkakaibigan o upang humingi ng tulong.
[header] Paano mag-uma ng mga sariwang kabibe [title] Kumuha ng isang sample ng mga embryo ng kabibe. [step] Kapag ang mga babaeng kabibe ay nag reproduce, naglalabas sila ng maliliit na grupo ng mga pinatubo na larvae ng itlog na kilala bilang glochidia. Upang makapag-uma ng mga sariwang kabibe, kinakailangan na makakuha ka ng sariwang sample ng glochidia.
[header] Paano matutunan ang tungkol sa sinaunang Roma [title] Maghanap ng mga aklat. [step] Isa sa mga pinakamahusay na paraan upang matutunan ang tungkol sa sinaunang Roma ay ang pagbisita sa iyong lokal na aklatan o tindahan ng aklat upang makahanap ng mga aklat tungkol sa paksa. Sa isang aklatan o tindahan ng aklat, makakapag-browse ka sa isang malawak na iba't ibang mga aklat sa iba't ibang paksa na may kaugnayan sa kasaysayan at buhay ng mga Romano.
[header] Paano gumawa ng mga kuwadro ng bulaklak [title] Mangolekta ng mga bulaklak. [step] Ang pinakamainam na mga bulaklak ay yaong hindi nawawala ang kanilang hugis pagkatapos pitasin at may mas marami at malinaw na detalye sa kanilang mga talulot. Ang proyektong ito ay pinakamahusay na isinasagawa sa mga matitibay na bulaklak dahil ang pag-papansin para sa pag-imprenta ay maaaring makasira sa mas banayad na mga talulot.
[header] Paano Palitan ang Ventilador ng Banyo [title] Suriin kung kinakailangan ng permit. [step] Tawagan ang lokal na pamahalaan ng iyong lungsod o lalawigan at itanong kung pinapayagan kang gumawa ng mga gawaing elektrikal sa bahay sa iyong sarili. Sa ilang mga kaso, maaaring kailanganin mo ng espesyal na permit, o ang trabaho ay kinakailangang gawin ng isang lisensyadong kontratista.
[header] Paano hanapin ang bituin ng hilaga [title] Gamitin ang mga paturo na bituin sa malaking nakahiga. [step] Madali mong mahanap ang bituin ng hilaga sa pamamagitan ng paggamit ng malaking nakahiga. Ang malaking nakahiga ay naglalaman ng mga bituin na kilala bilang "mga paturo na bituin," na maaaring gamitin upang matukoy ang bituin ng hilaga.
[header] Paano gumawa ng double o [title] Simulan sa pamamagitan ng paglikom ng iyong mga yaman ayon sa nakalista sa seksyong "mga bagay na kakailanganin mo." [title] Kapag nakuha mo na ang iyong mga yaman, ilagay ang lapis sa kompas. [step] Mag-eksperimento sa anggulo ng kompas upang maayos ang nais na sukat at lapad.
[header] Paano sumulat ng ulat ng laboratoryo gamit ang labwrite [title] Mag-log in sa website ng labwrite. [title] Pumunta sa tab na "paano gamitin ang labwrite" para sa isang powerpoint presentation kung paano maaaring gamitin ang website upang matulungan kang kumpletuhin ang iyong ulat gamit ang software. [step] Gagamitin natin ang maikling tutor mode upang sumulat ng isang karaniwang ulat ng laboratoryo.
[header] Paano maging magandang mang-aawit nang walang mga aralin [title] Magpaluwag ng iyong dila. [step] Ang iyong dila ay maaaring maging malaking hadlang kapag umaawit. Kung ang ugat ng iyong dila ay mahigpit, aangat ang iyong lalamunan at ang iyong boses ay maririnig na parang nahihirapan.
[header] Paano makatipid ng pera sa mga parke ng aliwan [title] Bumili ng iyong mga tiket nang maaga. [step] Ang pinaka-mabisang paraan upang makatipid ng pera sa mga parke ng aliwan ay ang iwasan ang pagbili ng iyong mga tiket sa araw ng iyong pagbisita. Ang ilang mga parke ng aliwan ay nag-aalok ng diskwento sa anumang mga tiket na binili online.
[header] Paano gumawa ng pop-up na bulaklak na greeting card [title] Gawin ang iyong disenyo. [step] Magsimula sa isang card na naglalaman ng lahat ng salitang kailangan mo. Ilagay ang iyong mga mensahe kung saan mo gustong ilagay ang mga ito, upang malaman mo kung saan ilalagay ang iyong sentrong disenyo.
[header] Paano gumawa ng peg gun [title] Alisin ang spring. [step] Hawakan ang clothespin nang nakatungtong ang metal clasp ng spring sa itaas at ang isang piraso ng kahoy ay direkta sa ibabaw ng isa pa. Kumuha sa hawakan ng itaas na piraso, at dahan-dahang iangat at itulak ito sa gilid upang ang spring ay lumuwag mula sa ibabang piraso.
[header] Paano huminto ng pagdurugo [title] Banlawan ang sugat ng tubig. [step] Ang umaagos na tubig ay makakalinis sa sugat at makakatulong na huminto sa pagdurugo. Patakan ng malamig na tubig ang sugat upang maghatid ng pagkipot sa mga daluyan ng dugo at huminto ang pagdurugo.
[header] Paano makilala ang pekeng Breitling [title] Tingnan ang logo sa mukha ng relo. [step] Ang mga Breitling na relo ay may nakatatak na natatanging logo na may nakataling angkla sa pagitan ng isang pares ng mga pakpak. Ang logo ay maliit at maayos na ipinapakita sa itaas na gitnang bahagi ng mukha ng relo, na may pangalan ng Breitling na nakasulat sa ibaba, at palaging nakaukit nang direkta sa mukha.
[header] Paano suriin ang pagganap ng sistema sa Windows 8 [title] Pindutin ang winkey + c upang buksan ang charm menu. [step] I-click ang search charm [title] I-type ang computer at i-right click ang resulta. [step] I-click ang properties.
[header] Paano Maging Isang Girly Girl [title] Maligo araw-araw. [step] Ang mga girly-girl ay may mahusay na kalinisan! Siguraduhing maligo ka araw-araw at linisin ang iyong sarili nang lubos gamit ang sabon at tubig. Kung nais mong maging mas girly, subukan ang pagbili ng may halong amoy na shampoo, conditioner, at body wash.
[header] Paano makatulong sa pagbabayad para sa kasal ng iyong anak [title] Mag-umpisa na mag-ipon sa lalong madaling panahon. [step] Kung nais mong makatulong sa iyong anak sa pagbabayad para sa kanilang magiging kasal, ang pinakamadaling paraan upang matiyak na mayroon kang sapat na pera ay ang magsimula ng mag-ipon sa lalong madaling panahon. Kapag mayroon ka nang mga yaman, simulan nang magtabi ng kaunting pera para sa kasal ng iyong anak.
[header] Paano magkuwento ng biro nang may kagandahang-asal [title] Mag-research ng mga angkop na biro sa internet. [step] Maaari ka ring tumingin ng mga aklat ng biro sa aklatan. Ang pag-aaral ng mga magagandang biro ay makakatulong sa iyo na pumili ng tamang isa.
[header] Paano magpatakbo ng isang clan sa runescape [title] Maghanap ng angkop na pangalan para sa clan. [step] Bagaman ito ay maaaring mukhang simple, talagang mahirap makahanap ng magandang pangalan para sa iyong clan. Kung ang iyong clan ay magiging isang pking clan, bigyan ito ng pangalan na tunog nakamamatay at nagdadala ng kapahamakan.
[header] Paano gumawa ng mahusay na kantang kristiyano [title] Magkaroon ng pangkalahatang ideya tungkol sa paksa na nais mong isulat. [step] Kung mayroon ka nang mahusay na ideya, gamitin ito bilang batayan. Magkaroon ng ideya bago isulat ang kanta; mas magiging madali ito! [title] Bisitahin ang iyong Bibliya.
[header] Paano gumawa ng magandang mga outpost para sa mga minahan ng ginto sa Age of Empires 3 [title] Siguraduhing nakuha mo na ang lahat ng ginto mula sa mga minahan ng ginto malapit sa iyong base. [step] Dahil ang pagtatayo ng mga outpost ay nangangailangan ng ilang mga resources at maaari rin tayong mawalan ng mga villagers, ngunit sulit ito kapag nagtagumpay. [title] Subukang ilayo ang iyong outpost mula sa mga linya ng kaaway.
[header] Paano hawakan ang dry ice [title] Alamin ang mga panganib ng paghahawak ng dry ice. [step] Ang paghahawak ng dry ice ay delikado dahil sa napababang temperatura nito na maaaring magdulot ng frostbite at pinsala sa tisyu. Ang mga singaw ng carbon dioxide sa isang lugar na walang bentilasyon ay nakakalason din.
[header] Paano mamayani sa bagong 1000 ad [title] Pumunta sa pahina ng eksplorasyon at magpadala ng mga eksplorador sa bawat pagkakataon. [step] Ito ay mabilis na magpapalawak ng lupa. [title] Bawat town center ay magbibigay ng 6 bagong eksplorador.
[header] Paano i-evolve ang rockruff sa Pokémon Sun at Moon [title] Tukuyin kung saan matatagpuan ang rockruff. [step] Matatagpuan ito sa labas ng ten carat hill, na malapit sa bahay ng iyong karakter. Kailangan mong gumamit ng tauros charge upang makapunta roon.
[header] Paano gumamit ng cupping [title] Tukuyin ang lugar ng paggamot. [step] Tukuyin kung saan sa katawan ilalagay ang mga tasa. Kapag gumagamit ng cupping upang gamutin ang sakit o pananakit, kailangan mong ilapat ang paggamot nang direkta sa apektadong lugar.
[header] Paano makipag-network upang makakuha ng trabaho sa banking [title] Paliitin ang iyong pokus. [step] Magtuon ng pansin sa partikular na larangan kung saan nais mong makahanap ng trabaho. Kung nais mo ng trabaho bilang isang loan officer, halimbawa, hanapin ang mga loan officer, mortgage broker, o iba pang kaugnay na banker para sa payo.
[header] Paano gumawa ng raspberry martini [title] Durugin ang mga raspberry kasama ang grenadine. [step] Ilagay ang 8 raspberry sa isang cocktail shaker kasama ang ½ ounce (15 ml) ng grenadine. Gumamit ng muddler upang durugin ang mga berry kasama ang likido hanggang sa sila ay tuluyang naging pulbos.
[header] Paano ikabit ang mga sequin gamit ang pandikit [title] Itala kung saan mo nais ilagay ang mga sequin. [step] Magdesisyon kung saan mo gustong ilagay ang mga sequin sa damit o tela. Gumamit ng pang-tahi na chalk o hindi nakikitang marker para sa tela at maglagay ng magagaan na tuldok kung saan mo nais ilagay ang mga indibidwal na sequin.
[header] Paano magdesisyon kung tatanggapin ang alok sa trabaho [title] Huwag hayaan na magulat ka sa alok. [step] Kapag dumating ang alok, dapat mayroon kang magandang ideya kung ano ang magiging halaga nito. Ibig sabihin, dapat mong pinag-uusapan ang mga benepisyo at suweldo sa buong negosasyon mo sa employer.
[header] Paano hulihin ang bruxish sa Pokémon Sun at Moon [title] Tukuyin kung saan matatagpuan ang bruxish. [step] Ang bruxish ay matatagpuan sa ruta 13, ruta 14, ruta 15, at sa tahimik na dalampasigan. Mayroon kang 1% na tsansa na mahuli ito sa pamamagitan ng normal na pamimingwit, at 20% na tsansa na mahuli ito sa isang bubbling spot.
[header] Paano magluto ng asparagus sa microwave [title] Pumili ng sariwang asparagus. [step] Kung gumagamit ng sariwang asparagus sa halip na nagyelo, siguraduhing ang mga tangkay na pipiliin mo ay matibay at maliwanag na berde. Dapat ding magkakasama nang mabuti ang mga dulo.
[header] Paano maghanda ng mga nakakapagbigay-sustansyang meryenda para sa mga batang atleta [title] Palaging isama ang isang pinagkukunan ng protina. [step] Isang mahalagang bahagi ng nakakapagbigay-sustansyang meryenda ay ang protina. Ang nutrient na ito ay makakatulong sa iyong anak na bumuo at ayusin ang kanilang mga kalamnan sa buong araw.
[header] Paano makahanap ng bagong musika [title] Kumuha ng username sa Spotify. [step] Upang simulan ang paggamit ng kanilang serbisyo, kinakailangan ka munang mag-sign up sa Spotify, ngunit ito ay medyo madaling proseso. Pumunta sa kanilang website at pumili sa pagitan ng "maglaro nang libre" o "premium" (ang premium ay nagpapahintulot sa iyo na makinig sa musika nang walang mga komersyal at mag-download ng mga kanta sa iyong telepono upang makinig ka sa iyong musika kahit na wala kang signal).
[header] Paano gumawa ng tsaa sa garapon ng pulot [title] Mag-enjoy ng isang buong garapon ng pulot. [title] Ilagay ang tea bag sa garapon ng pulot. [title] Ibuhos ang kumukulong tubig sa garapon.
[header] Paano kumuha ng mga bulaklak para sa iyong ina sa Araw ng mga Ina [title] Magpasya sa isang kulay na tema para sa iyong bulaklak at mga accessory. [step] Ang mga sikat na kulay para sa Araw ng mga Ina ay kinabibilangan ng rosas, lila, pula, kahel, at dilaw. Gusto mong maging masaya ang iyong kulay na tema at sumasalamin sa tagsibol.
[header] Paano magpanggap na nagsusuka [title] Gumamit ng mga natirang pagkain mula sa hapunan. [step] Matapos ang hapunan, kumuha ng ilang natira mula sa hapunan at nguyain ang iyong pagkain ng mga 20 beses at iluwa ito sa isang plastic ziplock bag. Siguraduhin na may marami kang nakuha, pero hindi sobrang dami na magiging halata na ubos na ang lahat ng natira.
[header] Paano pahusayin ang iyong kakayahan sa pagpipinta [title] Gumuhit ng mga hugis. [step] Subukan mong iguhit ang limang pangunahing hugis. [substeps] Ang limang pangunahing hugis ay-speriko, piramide, parihaba, silindro, at kono. Lahat ng guhit ay nagmumula sa mga limang pangunahing hugis, iguhit ang mga hugis sa iba't ibang sukat, proporsyon, at anggulo, at magsanay ng pagshashade gamit ang mga hugis sa pagbibigay liwanag mula sa iba't ibang direksyon.
[header] Paano bumili ng ginagamit na unlocked na cell phone [title] Tukuyin ang uri ng iyong network. [step] Kailangan mong bumili ng unlocked na cell phone na katugma sa iyong kasalukuyang wireless carrier. Ang mga cell phone ay maaaring nasa code division multiple access (cdma) o global system for mobile communications (gsm) network.
[header] Paano sumali sa pamilihan ng stock [title] Maging mamumuhunang index funds kung ikaw ay baguhan. [step] Ang mga index funds ay mga pamumuhunan na may mababang panganib. Ito ay isang anyo ng passive investing kung saan namumuhunan ka sa isang portfolio na sumusubaybay sa isang market index tulad ng Russell 2000 at S&P 500.
[header] Paano manamit tulad ng isang bratz doll [title] Magkaroon ng pagmamahal sa moda. [step] Walang bratz kung walang pagmamahal sa moda. [title] Pumili ng angkop na pang-itaas.
[header] Paano gumawa ng emergency waist pouch para sa mga kaganapan [title] Magsimula sa isang piraso ng tela na mga tatlong beses ang haba kaysa sa taas ng pouch na gusto mo. [step] Kakailanganin mo ng dalawang-katlo para sa pouch at halos isa pang-katlo para sa flap. Kakailanganin mo rin ng karayom, sinulid na tugma sa tela, at isang butones o snap.
[header] Paano sumakay sa ilalim ng lupa sa Paris [title] Maghanap ng mapa ng naaangkop na sistema ng ilalim ng lupa na nais mong gamitin. [step] Karaniwang matatagpuan ang mga ito sa mga tanggapan ng impormasyon para sa mga turista o mga tanggapan ng post, sa mga opisina ng impormasyon ng istasyon ng ilalim ng lupa at kung minsan sa mga tanggapan ng reception ng hotel. Karaniwan ding ipinapakita ang mga mapa sa mga pader sa loob ng mga istasyon ng ilalim ng lupa.
[header] Paano mag-cosplay kay Rosalie Hale [title] Magkaroon ng ginto na blonde na buhok. [step] Ang kanyang buhok ay ginto na blonde sa mga aklat, ngunit ito ay mas kulay bleach blonde hanggang light blonde sa mga pelikula. Maaari mong ipakulay ang iyong buhok sa ginto na blonde kung hindi pa ito ganoon.
[header] Paano i-convert ang Linksys WRT54G upang maging access point [title] Magsimula gamit ang naka-wire na PC. [step] I-document ang kasalukuyang scheme ng ip address ng iyong network. Sa halimbawang ito, ang umiiral na router ay 192.168.0.1.
[header] Paano maiwasan ang emosyonal na pagkain sa mga piyesta opisyal [title] Huwag magdala ng mga hindi malusog na pagkain sa iyong tahanan. [step] Kung ikaw ay nag aalala na masusunod sa mga pagnanais, ang pinakamahusay na opsyon ay gawing bawal ang iyong tahanan sa mga pagkaing nakakapagpasarap. Ang pag-iimbak ng iyong pantry ng mga junk food o comfort food ay nagdudulot lamang ng tukso.
[header] Paano gumawa ng mga trick sa finger bike [title] Bunny hop [substeps] Ilagay ang iyong hintuturo at gitnang daliri sa handle bars at ang hinlalaki sa likod ng upuan. Simulan ang pag-padyak at iangat ang bike at bumagsak ito. [title] Bar spin [substeps] Ilagay ang iyong hintuturo sa gitna ng handle bars at ang gitnang daliri, pang-apat na daliri at hinlalaki sa upuan.
[header] Paano ayusin ang mga hairline na bitak sa mga bintana ng sasakyan [title] Suriin ang lahat ng bintana ng iyong sasakyan kabilang ang likurang bintana at salamin sa harap. [step] Maaaring may iba pang mga bitak na nangangailangan ng iyong atensyon. [title] Bumili ng isang tiyak na uri ng kit para sa pag-aayos ng salamin sa harap na tinatawag na bridge kit.
[header] Paano sumulat ng personalized na mensahe para sa Araw ng Pagkakaibigan [title] Isipin kung paano ka nagpapasalamat sa iyong pagkakaibigan. [step] Nakatulong ba ang iyong kaibigan sa iyong pagbangon mula sa depresyon, o palagi ba siyang tumutulong sa iyong mga takdang-aralin? [substeps] Maaari ka ring sumulat ng mga bagay tulad ng 'salamat sa pagbibigay ng napakaraming tsismis!' ngunit tila mababaw ito, kaya't isigawa ito sa mas malalim na mensahe. Gumamit ng mga salitang may mas malalim na kahulugan.
[header] Paano tapusin ang heartbreaker lifetime wish sa The Sims 3 [title] Opsyonal: [step] I-on ang mga cheat. Kapag unang sinimulan mo ang The Sims 3, makakarating ka sa menu. Kung nasa isang bayan ka na, mangyaring bumalik sa main menu.
[header] Paano ihanda ang steak bago lutuin [title] I-defrost ang steak, kung ito ay nakaimbak sa freezer. [step] Dapat itong ilagay sa isang plato sa refrigerator sa magdamag. Takpan ang plato ng plastic wrap upang maiwasan ang cross-contamination sa iba pang pagkain.
[header] Paano magbayad para sa isang money order [title] Gumamit ng pera. [step] Ang pera ang pinaka-tinatanggap na anyo ng pagbabayad para sa isang money order. Maaari kang pumunta sa kahit anong tagapagbigay ng money order at bumili ng isang money order gamit ang pera.
[header] Paano lagyan ng yelo ang nasugatang bukung-bukong [title] Pumunta sa silid pang-emergency kung may mga buto na nakikita o nak protrude mula sa nasugatang bukung-bukong. [step] Nangangahulugan ito na may mga buto na nabasag sa bukung-bukong dahil sa matinding puwersa na ipinahayag dito. Ang antas ng pinsalang ito ay seryoso at mangangailangan ng surgical na pagkumpuni ng mga buto sa bukung-bukong upang ibalik ito sa normal na posisyon.
[header] Paano maging mas mabilis sa soccer [title] Gumawa ng sprint drills upang mapataas ang iyong pinakamabilis na bilis. [step] Ang pagsasanay upang maabot ang mataas na bilis sa loob ng mga maikling distansya ay maaaring magpataas ng iyong pinakamataas na bilis. Ang mga sprint drill ay isang madaling paraan upang makamit ito.
[header] Paano gumawa ng bruschetta [title] I-preheat ang iyong oven sa 450 °F (230 °C). [title] Hiwa-hiwain ang baguette sa mga hiwang ½ pulgada (1.27 sentimetro) ang kapal. [step] Upang makuha ang pinakamalaking surface area, subukan na hiwain ang tinapay nang pahilis, sa halip na diretso pababa.
[header] Paano i-install ang fose [title] I-install ang fallout 3 at patakbuhin ito nang hindi bababa sa isang beses. [step] Kailangan mong patakbuhin ang regular na laro ng fallout 3 nang isang beses upang makalikha ng tamang mga file sa folder ng fallout 3. Tiyakin na i-click ang "play" sa launcher ng fallout 3 at hayaang ganap na mag-load ang laro.
[header] Paano magpadala ng mensahe sa whatsapp [title] Buksan ang whatsapp. [step] Kung naka-set up na ang iyong device para gamitin ang whatsapp, maaari mong laktawan ang susunod na tatlong hakbang. [title] I-tap ang sumasang-ayon at magpatuloy.
[header] Paano mag-host ng isang fishing tournament [title] Tukuyin kung sino ang karapat-dapat na lumahok sa torneo. [step] Karaniwan, ito ay nakadepende sa organisasyon na nag-aorganisa ng kaganapan. [substeps] Para sa isang fishing tournament na inorganisa ng isang fishing club o propesyonal na organisasyon ng pangingisda, ang mga kalahok ay karaniwang limitado sa mga miyembro na may magandang katayuan sa organisasyon.
[header] Paano umiskor mula sa tee [title] Ilagay ang football sa tee na may anggulong humigit-kumulang 75 degrees at ituwid ang mga sintas palayo sa iyo. [title] Tiyaking ang bola ay palaging nasa gitna ng tee (siguraduhing ang bola ay nakatukod pa rin). [title] Magpraktis.
[header] Paano i-channel ang galit sa pamamagitan ng ehersisyo [title] Alamin kung ano ang galit at bakit ka nagagalit. [step] Kasalanan ba ito sa iyo o sa iba? Tukuyin ang mga nakakapinsalang sanhi ng sobrang galit. Ang galit ay isang mahalagang bahagi ng kalusugan; kapag ginamit ng tama, tulad ng pagkakaroon ng galit na nagtutulak sa iyo habang nag-aaral, ito ay nagtutulak sa iyo kapag ikaw ay nalulumbay.
[header] Paano Makakuha ng Babae [title] Huwag Mang flirting sa Mga Babaeng Nagtatrabaho. [step] Kahit na ang waitress sa restaurant ay talagang maganda, hindi ito ang pinakamahusay na oras o lugar. Maaari kang makakuha ng maraming nakakalito na senyales dahil maaaring maramdaman niya na obligadong maging mabait sa isang customer, ngunit talagang ayaw niyang makipag-ugnayan sa iyo.
[header] Paano magtahi ng quilt gamit ang kamay [title] Pumili ng mga materyales na iyong gagamitin. [step] Ang iba't ibang mga tela ay may natatanging katangian na nagtatakda kung paano ang mga ito ay gagamitin. Sa pangkalahatan, ang cotton na tela ay pinakamainam para sa hand quilting, kahit na may iba pang mga tela na kung minsan ay ginagamit.
[header] Paano maghanda para sa kidney transplant [title] Maligo sa umaga ng operasyon. [step] Ikaw ay bibigyan ng abiso tungkol sa isang available na bato para sa iyong transplant sa pamamagitan ng transplant center. Kapag ikaw ay naabisuhan, dapat kang maligo o maligo upang ang iyong katawan ay malinis para sa operasyon.
[header] Paano maghurno ng mga biskwit na may lavender at limon [title] Kumuha ng iyong lavender. [substeps] Subukang pulutin ang iyong lavender bago mo ito gamitin upang makuha ang pinakasariwang lasa. Pumili ng mga bulaklak na may pinaka-pulay at iwasan ang mga wilted o hindi gaanong matibay.
[header] Paano Kulayan ang Semento [title] Ilipat ang pangkulay sa isang simpleng paper bag. [step] Ang integral dye ay kadalasang inilalagay sa isang pre-weighed na lalagyan na nilalayon para sa isang tiyak na dami ng semento (tulad ng isang cubic yard). Upang mas madali at ganap na maipamahagi ang pangkulay, ilipat ito mula sa kanyang lalagyan patungo sa isang simpleng paper bag.
[header] Paano gumawa ng ehersisyo sa pagpapahinga para sa pag-arte [title] Huminga mula sa iyong diaphragm. [step] Ang paghinga ay nagpapalinaw ng iyong isip at nagdadala ng oksihena sa iyong utak. Tumayo ng tuwid at huminga ng malalim mula sa iyong tiyan.
[header] Paano gumawa ng isang quiz game gamit lamang ang powerpoint [title] Buksan ang isang bagong powerpoint na presentasyon. [title] Pumili ng isang design template para sa iyong palabas. [title] Gumawa ng unang slide - ang title slide.
[header] Paano malalaman kung nahuhulog ka sa iyong pinakamabuting kaibigan [title] Pansinin ang senyales ng kilig sa iyong tiyan. [step] Sa susunod na makita mo ang iyong pinakamabuting kaibigan, obserbahan kung may kakaibang pakiramdam ka sa loob. Kapag nakikipag-usap siya sa iyo, nagiging magulo ang mga salita sa iyong isipan at hindi mo alam kung ano ang sasabihin.
[header] Paano mag-ehersisyo gamit ang mga bagay na pang-araw-araw [title] Subukan ang paggamit ng director's chair upang mag-ehersisyo ang iyong mga braso. [substeps] Gumamit ng director's chair. Ilagay ito ng mga 8 pulgada.
[header] Paano pumili ng libangan para sa mga sanggol sa matagal na biyahe [title] Magdala ng iba't ibang laruan. [step] Nais mong isama ang mga paboritong laruan, mga bagong laruan, at mga karaniwang laruan. Ang mga paboritong laruan ay yung mga minamahal na karaniwang nagpapanatili sa kanila na masaya sa mas mahabang panahon.
[header] Paano humarap sa mga problema [title] Tanggapin ang iyong pagkakamali. [step] Kahit na hindi mo nararamdaman na mali ang iyong ginawa, tiyak na may mga aspeto ng sitwasyon na mas maganda sana ang iyong naging aksyon. Kilalanin ang mga paraan upang mas epektibong tumugon sa mga katulad na sitwasyon sa hinaharap.
[header] Paano gumawa ng burp cloth [title] Pumili ng iyong tela. [step] Pumili ng ilang sumisipsip na tela para sa katawan ng burp cloth, tulad ng terry, minky, o flannel. Sunod, pumili ng ilang may disenyong cotton na tela para sa gitnang strip.
[header] Paano magpahid ng tina sa linen [title] Pumili ng puting linen na tela para sa pinakamainam na resulta. [step] Ang tina ay translucent, kaya't nagdadagdag ito sa anumang kulay na mayroon na sa tela. Kung nais mong makuha ang parehong kulay tulad ng nasa pakete, kailangan mong magsimula sa puting base.
[header] Paano magmadali kasama ang mga orc sa Warcraft 3 [title] Sa simula, mayroon kang 5 peon, agad na kunin ang isa at ipadala siya palayo sa iba, habang siya ay naglalakad, simulan ang pagsasanay ng higit pang mga peon, at pagkatapos ay simulan ang iba pang 4 na magmina ng ginto. [step] Ang ipinadala mong peon, ipagawa sa kanya ang isang baraks, hindi isang altar. [title] Italaga ang iyong mga peon. [ulo] Paano harapin ang isang inggit na kapatid [pamagat] Suriin ang kanilang mga salita at kilos. [hakbang] Tingnan kung anong paksa ang pinagtutuunan nila ng pansin kapag pinag-uusapan ka. Maaaring ito ay isang tiyak na bagay, kaganapan, o isang partikular na kasanayan na mayroon ka.
[header] Paano gumawa ng cupcakes gamit ang cake mix [title] Painitin ang iyong oven sa 350 ° F (176.67 ° C). [step] Kung ikaw ay gagamit ng madidilim o nonstick na baking pans, ibaba ang temperatura sa 325 ° F (162.78 ° C). [title] Ihanda ang cake mix ayon sa mga tagubilin sa kahon.
[header] Paano Pumili ng Smoke Detector [title] Alamin ang mga uri ng smoke detectors at ang kanilang mga kalakasan at kahinaan. [step] Ang mga smoke detector ay nakakatukoy ng usok gamit ang isa o higit pang mga uri ng sensor na inilarawan sa ibaba. [substeps] Ang ionization alarms ay gumagana sa pamamagitan ng pag-ionize ng hangin sa loob ng smoke alarm gamit ang mga bakas ng isang radioactive na elemento, americium 241.
[header] Paano maging matalino bilang isang kabataan [title] Maglaan ng oras upang tumutok sa iyong pag-aaral. [step] Ang pagkakaroon ng balanseng buhay ay nakakatulong sa karamihan ng mga tao na makaramdam ng kasiyahan, kaya't ang paghahanap ng balanse ay mainam. Maaaring maging mahirap ang pag-balanse ng iyong oras ngunit ito ay posible.
[header] Paano maglagay ng bagong mga string sa isang cello [title] Alisin ang packaging mula sa mga string, at tanggalin ang string na papalitan mo. [substeps] Huwag kailanman palitan ang higit sa dalawang string nang sabay-sabay; kung hindi, maaari mong baguhin ang posisyon ng tulay, o ang soundpost (na ginagawa ng mga luthier, ngunit mayroon silang pagsasanay kung paano ito gawin). Isaisip ang peg ng cello; magkakaroon ito ng maliit na butas na inukit sa tapered na dulo, marahil dalawa.
[header] Paano harapin ang mga bully na nangangalang. [title] Sabihan ang bully na itigil na ang pagtawag sa iyo ng mga pangalan. [step] Subukang huwag makipagtalo o maging masyadong emosyonal, sabihin lamang sa tao kung ano ang ginagawa niya at na kailangan itong itigil. [substeps] Maaaring subukan ng isang bully na ipakita na ang pangalang tinatawag niya sa iyo ay parang isang palayaw at hindi ito nakasasama.
[header] Paano mas mapabuti sa SAT [title] Suriin ang iyong mga nakaraang marka. [step] Kung ikaw ay kumuha na ng pagsusulit dati, o nakakuha ng mga practice tests, suriin ang mga tanong na mali ang iyong sagot. Alamin kung anong mga uri ng tanong ang mga ito.
[header] Paano gumawa ng pinwheel [title] Magsimula sa isang parisukat na piraso ng papel. [step] Maaari kang gumamit ng anumang sukat ng papel na gusto mo, subalit ang mga sukat na humigit-kumulang 6 pulgada (15.24 sentimetro) ang pinakaepektibo. Pumili ng makulay; ang doble ang gilid na scrapbooking paper ang pinakamahusay na gagamitin dahil ito ay may disenyo sa magkabilang panig.
[header] Paano epektibong lutasin ang mga anagram [title] Hatiin ang anagram. [step] Una, isulat ang lahat ng mga letra sa ibang istilo. Hindi mo mahahanap ang isang bagong parirala o salita kung patuloy kang tumitingin sa parehong salita na nasa harap mo na.
[header] Paano mag-crochet ng cable stitch [title] Gumawa ng pundasyon na kadena. [step] Ikabit ang sinulid sa iyong crochet hook gamit ang slipknot, pagkatapos ay gumawa ng pundasyon ng 12 chain stitches. [substeps] Kung hindi mo alam kung paano gumawa ng chain stitch o slipknot, mangyaring sumangguni sa seksyon ng "mga tip".
[header] Paano mag-survive pagkatapos ng iyong huling GCSE exam [title] Magpahinga! [step] Natapos mo na ang iyong huling GCSE, ito ay isang napakagandang tagumpay at dapat kang makaramdam ng labis na pagmamalaki at kaligayahan. Ilagay ang iyong mga paa at magmuni-muni sandali kung gaano mo kagaling nagawa. [title] Maghanap ng trabaho o karanasan sa trabaho.
[header] Paano pagandahin ang iyong potograpiya gamit ang manual focus [title] Suriin ang iyong kamera at tingnan kung mayroon itong diopter adjustment. [step] Maaaring ito ay nasa ilang iba't ibang lugar. Maaaring kailanganin mong tingnan ang iyong manwal upang matagpuan ang lokasyon nito.
[header] Paano alisin ang fbi moneypak virus [title] Buksan ang iyong computer na may Windows. [title] Simulang pinindot ang f8 key habang nagbo-boot up ang iyong computer. [step] Ilalabas nito ang advanced boot options screen ng iyong computer.
[header] Paano gumuhit ng Aladdin [title] Gumuhit ng isang parihaba sa ibabaw ng trapezoid. [step] Magdagdag ng isang oval, na magiging batayan para sa ulo. Ang iyong imahe ay dapat magmukhang isang babae na nakasuot ng mahabang palda, pangunahing dahil ang kasuotan ni Aladdin ay binubuo ng mga maluwag na kasuotan at iyon lang ang hitsura ng kanyang profile.
[header] Paano makaligtas sa isang first person shooter [title] Huwag tumakbo sa isang bukas na espasyo nang hindi tinitingnan kung may mga sniper o kaaway muna. [step] Ito ay makabuluhang magpapataas ng iyong tsansa na makaligtas. [title] Huwag magpabuntot sa mga eksplosibo.
[header] Paano subaybayan ang iyong menstrual na siklo [title] Tandaan ang unang araw ng iyong regla. [step] Ang unang araw ng iyong regla ay ang araw kung kailan talagang nagsisimula kang bumuhos. Ang iyong menstrual na siklo ay nagsisimula mula sa unang araw ng iyong regla hanggang sa unang araw ng iyong susunod na regla.
[header] Paano ilagay ang mga kamay sa keyboard [title] Ayusin ang iyong keyboard upang ito ay tumayo. [step] I-fold out ang keyboard stand mula sa likod na itaas na mga sulok ng keyboard. Ang paggawa nito ay nagpapabuti sa pagta-type at binabawasan ang posibilidad na masaktan ang iyong mga kamay pagkatapos ng matagal na paggamit ng pagta-type sa keyboard.
[header] Paano mag-ingat sa no limit poker sa pamamagitan ng paglalaro sa sit n gos [title] Basahin ang tungkol sa pamamahala ng pera. [step] Tukuyin kung magkano ang magiging buy-in mo. Magbasa ng mga libro at artikulo sa internet.
[header] Paano manatiling gising sa pangatlong shift [title] Iakma ang iyong buhay sa iyong oras. [step] Ibig sabihin nito ay nasa ibang siklo ka, ngunit maaari itong maging kapaki-pakinabang, dahil makakapamili ka nang walang mga tao at mahahabang pila. Tiyaking isaalang-alang ang iyong mga pang-sosyal na pangangailangan at iba pang mga gawi sa iyong iskedyul.
[header] Paano kumuha ng larawan ng mga bundok [title] Gumamit ng maliit na aperture. [step] Ang aperture ay ang butas kung saan pumapasok ang liwanag sa lente ng iyong kamera. Karamihan sa mga kamera ay nagbibigay-daan sa iyong ayusin ang iyong aperture sa mga setting.
[header] Paano gumawa ng sambahayang pundasyon [title] Ilagay ang 1 hanggang 3 kutsarita (3 hanggang 9 g) ng pulbos ng araro sa isang mangkok. [step] Kung mas marami ang gagamitin mo, mas magaan ang iyong pundasyon. Kung wala kang pulbos ng araro, maaari kang gumamit ng cornstarch, ngunit mahalagang malaman na may ilang tao na nag-ulat na hindi ito gumagana nang maayos sa balat na madaling magka-acne.
[header] Paano mag-pack ng malusog at ligtas na tanghalian [title] Panatilihing malinis ang lahat. [step] Simulan sa. [title] Hugasan ang mga gulay at prutas.
[header] Paano gumawa ng cooler mula sa insulating material [title] Pumili ng tamang mga materyales. [step] Kailangan mo ng tatlong uri ng materyales: isang insulating material, isang waterproof na materyal, at isang panlabas na materyal. [substeps] Ang thermal batting ang pinakamahusay na insulating material, ngunit kung ikaw ay may limitadong budget, maaari mong i-recycle ang manipis na nababaluktot na foam o bubble wrap.
[header] Paano pumunta sa isang pumpkin patch kasama ang mga batang bata [title] Pumili ng petsa. [step] Kayo at lahat ng mga bata na sasama sa biyahe ay dapat available. Kaya, kung nagtatrabaho ka sa araw na nais mong pumunta sa biyahe, pumili ng ibang petsa.
[header] Paano makuha ang pinakamainam sa pagbisita ng iyong pusa sa beterinaryo [title] Sanayin ang iyong pusa sa carrier. [step] Kung ang iyong pusa ay nakaugalian lang na ang kanyang carrier ay para sa pagbisita sa beterinaryo, malamang na lalabanan ng iyong pusa ang pagpasok dito. Upang hikayatin ang iyong pusa na pumasok sa carrier, sanayin ito sa carrier bago ang pagbisita.
[header] Paano lumikha ng mga urban rainforest [title] Isaalang-alang ang heograpiya at klima. [step] Ang ilang lokasyon ay maaaring hindi pahintulutan kang magkaroon ng rainforest, lalo na sa napakalalamig na klima. Isaalang-alang ang mga limitasyon (at mga pagkakataon) ng lugar kung saan ka nakatira kapag nagpaplano ng iyong urban rainforest.
[header] Paano maglaro ng plinko [title] Hulaan ang mga presyo ng iba't ibang item upang makakuha ng chips. [step] Sa The Price is Right, sinisimulan ng mga kalahok ang laro ng plinko sa pamamagitan ng pagkakaroon ng kanilang chips. Kapag mas marami kang plinko chips, mas marami kang pagkakataong manalo ng mga premyo at pera.
[header] Paano gumawa ng mga hakbang sa porch [title] Kilalanin ang mga bahagi ng isang set ng mga hakbang. [substeps] Ang rise ay ang taas ng porch, o ang mga hakbang, na kakailanganin mo. Ang run ay ang kabuuang haba ng mga hakbang mula sa gilid ng porch hanggang sa dulo ng mga hakbang.
[header] Paano gumawa ng balsamic reduction [title] Pumili ng iyong balsamic vinegar. [step] Pumili ng mataas na kalidad na balsamic vinegar na masarap at matamis. Maghanap ng balsamic vinegar mula sa Modena na maaaring magkaroon ng mahusay na kumplikadong lasa (lalo na kung mas mahal ito).
[header] Paano patahimikin ang maingay na mga baitang [title] Kilalanin ang iyong mga baitang. [step] Asahan na binubuo ito ng tatlong pangunahing bahagi: mga treads, risers, at stringers. Ang tread ay ang pahalang na piraso ng kahoy na talagang tinatapakan mo.
[header] Paano magputol ng styrofoam [title] Gumamit ng talim para sa tuwid na paghuhubog. [step] Ang mga kagamitang may talim tulad ng mga kutsilyo, box cutter, precision blades (tulad ng x-acto knives) o hacksaws ay mahusay para sa pagputol ng styrofoam, lalo na kung hindi mo kailangang gumawa ng anumang kurbadong putol. Para sa mas maayos na putol, ipalutang ang talim sa isang lumang kandila bago putulin ang iyong styrofoam.
[header] Paano bumili ng tuta online nang ligtas [title] Maghanap online para sa isang breeder o rescue club na nasa loob ng distansyang maaaring marating ng sasakyan. [step] Isaalang-alang ang paghahanap ng breeder na malapit lamang upang makagawa ng personal na pagbisita. Ang pagbisita sa mga pasilidad ng breeder ay isa sa pinakamalinaw na paraan upang makita kung gaano sila katotoo.
[header] Paano maggupit ng fiberglass [title] Magsuot ng makakapal na guwantes sa trabaho. [step] Ang inyong mga kamay ay magiging kasangkot sa fiberglass sa buong proseso, kaya mahalaga na mapanatili itong nakatakip. Magsuot ng makakapal at matibay na guwantes sa konstruksiyon kapag humahawak, at lalo na habang naggugupit, ng fiberglass.
[header] Paano gumawa ng tamburina mula sa papel na plato [title] Magsimula sa isang karaniwang papel na plato. Inirerekomenda na gumamit ng mas maliit na laki ng plato. [step] Ang styrofoam o plastik na plato ay maaari ring magamit.
[header] Paano magplano ng pagdiriwang ng anibersaryo [title] Mag-research. [step] Isa pang paraan upang mapaunlad ang tagumpay ay ang maghanap ng isang bagay na makabuluhan para sa iyong kapareha, isang espesyal na lugar o bagay. Tulad ng lugar kung saan kayo unang naghalikan, maaari ring tugtugin ang "inyong kanta" upang magdagdag sa romantikong damdamin.
[header] Paano palitan ang clock spring sa 1987 1996 f150 na trak [title] Bumili ng kapalit na bahagi. [step] Maaari mong makita ang mga ito sa amazon.com, ebay o sa iyong lokal na tindahan ng piyesa ng kotse. Anuman ang iyong piliin, kailangan mong i-order ito at maghintay dahil kadalasang wala silang stock nito.
[header] Paano Maglagay ng Wall Sticker [title] Ihanda ang Iyong Pader. [step] Una sa lahat, kailangan mong siguraduhin na handa ang iyong pader para sa wall sticker. Ang paglalagay ng wall sticker sa isang bagong pinturang pader ay isang malaking hindi.
[header] Paano mag-camp sa loob ng bahay [title] Mag-imbita ng ilang kaibigan. [step] Mas magiging masaya ang camping kung kasama ang mga kaibigan, kaya magandang ideya na mag-imbita ng ilan sa kanila. Ang pagkakaroon ng mga kaibigan na makakasama ay maaaring magbigay ng kasiyahan, ngunit masaya rin ang mag-camping nang mag-isa.
[header] Paano makilala ang mallard [title] Obserbahan ang mga kapansin-pansing pattern sa mga lalaki at babae. [step] Ang mga lalaki ay may asul na tuldok sa isang pakpak, makintab na berdeng ulo, at maliwanag na dilaw na tuktok. Ang mga babae naman ay may asul na tuldok sa kanilang mga katawan, at dilaw na tuktok.
[header] Paano magbitay ng tao sa Red Dead Redemption [title] Kumuha ng lasso sa single player game. [step] Wala talagang tiyak na paraan o aksyon upang magbitay ng tao, ngunit upang magbitay ng tao gamit ang pamamaraan sa artikulong ito, kakailanganin mo ang lasso. Ang lasso ay isang haba ng lubid na maaari mong gamitin upang itali ang mga biktima, mahuli ang mga ligaw na kabayo, o sugpuin ang mga kriminal.
[header] Paano gamitin ang mga kaganapan sa paaralan o komunidad upang itaas ang kamalayan [title] Magpasya kung ikaw ay magdaraos ng isang kaganapan o gagamit ng kaganapang inayos ng ibang tao. [step] Ang pag-organisa ng sarili mong kaganapan ay maaaring mas maging epektibo, ngunit ito ay mangangailangan ng maraming pagsisikap at organisasyon. Maaaring mas maging epektibo at nakakatipid sa oras ang sumali sa isang kaganapan na nakaplano na.
[header] Paano ma-access ang mga larawan ng Kinect [title] Ikonekta ang iyong Xbox. [step] Tiyaking nakakabit ang Xbox sa saksakan ng kuryente. Pagkatapos, ikonekta ang Xbox sa iyong telebisyon gamit ang vga audio visual na kable, component audio visual na kable, o hdmi na kable.
[header] Paano Maghanda para sa Pelvic Ultrasound [title] Suriin kung ikaw ay magkakaroon ng transabdominal (puno ang pantog) na eksaminasyon o isang endovaginal/intravaginal (walang laman ang pantog) na eksaminasyon. [step] Kung ito ang huli, basahin. Kung hindi, magpatuloy dito.
[header] Paano mag-metal detect para sa pakikipagsapalaran [title] Panatilihin ang talaan ng iyong mga metal detecting na paglalakbay. [step] Sa katapusan ng buwan, suriin kung aling mga paglabas ang nangyari sa mga bagong lugar. Magkaroon ng minimum na layunin na mag-explore ng mga bagong lugar sa bawat ulat ng buwan.
[header] Paano i-anunsyo ang iyong negosyo sa loob ng badyet [title] Gamitin ang social media ng may pagkamalikhain. [step] Kung hindi ka gaanong may budget para sa iyong advertising, isa sa mga pinakamahalagang bagay na maaari mong gawin ay siguraduhing ginagamit mo nang husto ang mga libreng opsyon. Dahil sa dami ng mga tao na gumagamit nito, malinaw na lugar upang magsimula ay sa social media.
[header] Paano magkaroon ng iba't ibang panlasa sa musika [title] Magpakaalam sa iba't ibang genre. [step] May mga mas tanyag na genre (rock, country, rap, atbp) at mayroon ding mga genre tulad ng metal at "screamo" na kadalasang nag-uudyok sa karamihan na lumayo. Gumawa ng listahan ng bawat genre.
[header] Paano gumawa ng isang zombie na lugar sa Roblox [title] Huwag matakot na gumamit ng ilang libreng modelo. [step] Hindi mo dapat gawin ang buong laro mula sa mga ito ngunit maaari mong gamitin ang ilan kung kinakailangan. [title] Kumuha ng magandang, nakakatakot na sky box o isa na may araw at gabi.
[header] Paano maging isang ballet dancer [title] Kilalanin ang mga kinakailangang pangkatawan. [step] Ang sinumang nagnanais na maging ballet dancer ay kailangang matugunan ang ilang mga kinakailangan. [substeps] Magkaroon ng malakas na core, likod, paa, at binti, isang nababaluktot na katawan, maging maayos na kumilos habang sumasayaw, at maging medyo malusog.
[header] Paano magkaroon ng koneksyon sa mga kompyuter [title] Kumuha ng kinakailangang kagamitan upang lumikha ng isang network ng kompyuter. [step] Kakailanganin ang isang cable o DSL na koneksyon sa internet at isang modem upang ma-set up ang network ng kompyuter. Kakailanganin din ang isang wireless router.
[header] Paano gumawa ng slime nang walang borax [title] Magdagdag ng 1 tasa (250ml) ng tubig sa isang maliit na kawali. [step] Painitin hanggang ang tubig ay mainit-init ngunit hindi mainit o umuusok. Ayaw mong gumamit ng kumukulong tubig dahil kailangan mong maghintay na lumamig ito bago mo magamit ang iyong mga kamay upang ihalo ang slime.
[header] Paano gumawa ng pang-sunog ng hardin [title] Maghanap ng aluminium na lalagyan ng basura. [step] Ang pinakamahusay na lalagyan na maaaring gamitin bilang pang-sunog ng hardin ay ang klasikong bilog na aluminium na lalagyan ng basura na kadalasang napalitan ng mga plastic na may gulong. Ang mga lalagyang ito ay madalas na mabibili sa mga tindahan ng pagpapabuti sa bahay, ngunit ang mga ginamit na ito ay pwede ring gamitin bilang pang-sunog.
[header] Paano magtahi ng jester hat thread catcher [title] Gupitin ang apat na magagaan na tela sa sukat na 2.5 " x 7 ". [title] Gupitin ang apat na madidilim na tela sa sukat na 2.5 " x 7 ". [title] Gupitin ang flannel sa sukat na 2 " x 6 " (4 strip).
[header] Paano Gumawa ng Papel na Mosaiko [title] Bahagyang iguhit ang isang larawan sa isang piraso ng itim o puting papel gamit ang lapis. [step] Kailangan mo lamang ang balangkas, kaya huwag lagyan ng anino ang larawan. Ito ang magiging balangkas para sa iyong mosaiko, kaya mas simple ang larawan, mas mabuti.
[header] Paano Mapalambot ang Matigas na Dumi [title] Uminom ng mas maraming tubig. [step] Ang dehidrasyon ay maaaring magdulot sa iyong katawan na kunin ang pinakamaraming tubig na maaari habang ang mga pagkain ay dumadaan sa iyong digestive tract, na nagreresulta sa tuyong, matigas na dumi. Ang pag-inom ng sapat na tubig ay magpapalambot sa iyong dumi at makakatulong na mas madaling makagalaw ang mga bagay.
[header] Paano gamutin ang compression fractures sa pamamagitan ng operasyon sa likod [title] Maghanap ng mga sintomas. [step] Kapag ang compression fractures ay biglang nangyari, ito ay magdudulot ng matinding "parang kutsilyo" na sakit sa gitna o ibabang bahagi ng iyong likod. Sa simula, mararamdaman mo ang sakit bigla kapag naglagay ka ng kaunting stress sa iyong likod.
[header] Paano pamahalaan ang isang website [title] I-back up ang iyong website. [step] Kung sakaling mag-crash ang iyong site nang walang babala, magiging nakasisirang mawala ang lahat ng data at coding na pinagpaghirapan mong ipagsama. Ang pag-back up ng iyong website ay magbibigay-daan sa iyo upang maibalik ang pinakabagong bersyon ng site.
[header] Paano ganap na tanggalin ang iyong nintendogs + cats [title] Buksan ang iyong nintendogs + cats na laro. [step] Upang magsimula, buksan ang iyong nintendo3ds at pumunta sa iyong nintendogs + cats na laro. [title] Pindutin at hawakan ang a, b, x, at y na mga pindutan.
[header] Paano makuha ang gallade sa Pokémon [title] Kumuha ng lalaking ralts. [step] Ang gallade ay isang ebolusyon ng kirlia, na isang ebolusyon ng ralts. Tanging mga lalaking kirlia lamang ang maaaring mag-evolve sa gallade.
[header] Paano um-date sa isang babaeng Leo [title] Unawain ang iyong babaeng Leo. [step] Ang elemento ng babaeng ito ay apoy - siya ay matindi na may mapagbigay na puso. Siya ay isa sa mga pinaka-romantikong mga kasintahan at siya ay tapat at mapagbigay.
[header] Paano bumuo ng mga patnubay para sa team building sa lugar ng trabaho [title] Itakda ang isang malinaw na layunin at misyon. [step] Ang layunin ng iyong koponan ay maaaring ilabas ang isang bagong bersyon ng isang produkto sa isang tiyak na petsa. O ang layunin ay maaaring magsagawa ng pananaliksik sa merkado upang makabuo ng isang plano sa marketing.
[header] Paano ayusin ang tumutulong shower [title] Patayin ang pangunahing suplay ng tubig. [step] Patayin ang tubig sa buong bahay mo upang hindi magdulot ng malaking gulo. Kumuha ng isang tuwalya o dalawa upang makatulong na punasan ang anumang natitirang tubig sa mga tubo.
[header] Paano gumawa ng photobook [title] Pumili ng lahat ng mga litrato na nais mong isama sa photobook. [step] Sa pagpili ng mga litrato, siguraduhing piliin ang pinakamagandang mga larawan, upang ikaw ay maengganyo na silipin ang iyong photo album nang paulit-ulit. [title] Gumawa ng kopya ng mga imahe.
[header] Paano maging tiwala na manlalaro ng basketball [title] Magpunta sa parke nang madalas at mag-ensayo ng iyong dribbling, shooting at passing. [step] Makakatulong ang mga ito sa iyo kapag talagang kontrolado mo na ang mga mahahalagang bahagi ng basketball. [title] Simulan ang iyong pagpapabuti sa sarili sa ensayo.
[header] Paano sanayin ang iyong buntis na aso sa whelping box [title] Magsimula ng ilang linggo bago ang takdang panganganak ng iyong aso. [step] Kakailanganin mo ng ilang linggo upang sanayin ang iyong aso sa whelping box. Ibig sabihin, kailangan mong bumili ng box nang maaga upang masanay siya dito.
[header] Paano makuha ang crobat sa Pokémon Ruby at Sapphire [title] Alamin na ang mga crobat ay nagmumula sa mga zubat/golbat na may pinakamataas na kasiyahan. [step] Maaari mong i-evolve ang isang crobat sa pamamagitan ng pag-max out ng friendship quotient ng iyong golbat. Kailangan mong i-evolve ang iyong zubat sa golbat bago ka makakuha ng crobat.
[header] Paano makakuha ng mas maraming fiber sa almusal [title] Magtuon sa buong butil. [step] Ang buong butil ay nagbibigay ng mas mataas na fiber kaysa sa pinong karbohidrat tulad ng puting tinapay, at karaniwang mas malusog din para sa iyo. Ang buong trigo, bran, barley, oats, at buckwheat ay may ilan sa pinakamataas na nilalaman ng fiber.
[header] Paano gamitin ang google maps upang makahanap ng mga bahay na binebenta [title] I-click ang "google support" na link na ibinigay sa iyo sa seksyon ng mga sanggunian sa ibaba ng artikulong ito. [step] Ang google support link ay maggagabay sa iyo sa pangunahing "tulong" na pahina para sa google maps. [title] I-click ang "maps" na link sa itaas na kaliwang bahagi sa ilalim ng logo ng google.
[header] Paano gumawa ng blimp [title] Gumawa ng parisukat na blimp bag. [step] Gumamit ng mylar o metalized nylon na materyal. Maaari kang bumili ng mylar blanket mula sa isang tindahan ng camping o sporting goods kung nais.
[header] Paano maglaro ng Grand Theft Auto IV online [title] Pagkatapos ng simula na cutscene, o kahit anong oras sa laro, pindutin ang itaas sa mga directional buttons. [substeps] Dapat lumabas ang isang telepono sa ibabang kanang sulok ng iyong screen. Kung hindi ito lumilitaw, siguraduhing hindi ka nasa isang cutscene o nakikipag-usap sa sinuman.
[header] Paano makakuha ng mga tiket para sa inagurasyon [title] Hanapin ang iyong kinatawan upang humiling ng mga tiket. [step] Maaari ka lamang makakuha ng mga tiket para sa inagurasyon mula sa iyong kinatawang kongresista o senador. Kailangan mong alamin kung sino ang miyembro ng kongreso na kumakatawan sa iyong distrito o makipag-ugnayan sa isa sa mga senador sa iyong estado.
[header] Paano gumawa ng mango lassi pops [title] Balatan ang mga mangga at gupitin ito sa hindi bababa sa anim na piraso. [step] Sa kabuuan, magigiang dalawampu't apat na piraso ng mangga. Ilagay ang lahat ng piraso sa blender.
[header] Paano maglaro ng Battlefield 3 [title] Maging isang team player. [step] Ang pinakamahalagang bahagi ng larong ito ay ang pagiging isang team player. Magtulungan at maging estratehiya.
[header] Paano ligtas na ibahagi ang iyong itineraryo sa paglalakbay [title] Huwag kailanman ibahagi ang detalyadong impormasyon tungkol sa iyong mga paglalakbay sa social media. [step] Isa sa mga pinakamalaking pagkakamali na ginagawa ng mga tao kapag sila ay nagbabakasyon ay ang ibahagi ang mga detalye ng kanilang itineraryo sa paglalakbay sa Facebook o iba pang mga website ng social media. Sa paggawa nito, inilalantad mo ang iyong itineraryo sa paglalakbay sa napakaraming tao.
[header] Paano magluto ng jollof rice sa Ghanaian na paraan [title] I-blend ang sinigang na sili at sariwang/konsumadong tinadtad na mga kamatis. [step] I-chop ang sibuyas, berde na paminta at iba pang gulay sa maliliit na piraso. [title] Ibuhos ang mantika na iyong napili sa isang kawali at initin ito.
[header] Paano muling sanayin ang pusa [title] Obserbahan ang pusa. [step] Maglaan ng oras upang obserbahan ang ugali ng iyong pusa. Nang walang seryosong pagmamasid, hindi mo ganap na mauunawaan ang problema at hindi mo matutukoy ang tamang hakbang na dapat gawin.
[header] Paano gumawa ng play dough [title] Paghaluin ang mga tuyong sangkap. [step] Sa isang mangkok ng paghahalo, pagsamahin ang harina at asin hanggang ang timpla ay pantay na halo. [substeps] Ang pagdagdag ng isang kutsara ng alum sa timpla ay gagawing hindi masarap ang dough para sa isang bata, na magpapababa ng posibilidad na ito ay kainin ng bata.
[header] Paano sanayin ang iyong ferret sa isang playpen [title] Pumili ng playpen na partikular na ginawa para sa mga ferret. [step] Makakakuha ka ng mga ito mula sa anumang regular na tindahan ng alagang hayop, pati na rin mula sa maraming online retailer. Ang mga playpen na espesyal na ginawa para sa mga ferret ay hindi magkakaroon ng anumang espasyo kung saan makakatakas ang iyong ferret, na madali nilang magagawa, dahil sa kanilang mga nababaluktot na gulugod.
[header] Paano maging katulad ni Jennifer Lopez [title] Palakihin ang iyong mga kalamnan sa dibdib. [step] Bagaman hindi mapapalaki ng mga kalamnan sa dibdib ang iyong mga suso, maaari nilang gawing mas malaki ang mga ito sa paningin. Kaya't ang pagbibigay-pansin sa ilang bahagi ng iyong mga ehersisyo sa iyong dibdib ay makakatulong sa iyo na makamit ang isang hourglass na hugis.
[header] Paano magtrabaho sa bahay kapag may mga bata [title] Magtalaga ng espasyo para sa trabaho. [step] Ang paglikha ng isang nakikitang hangganan sa pagitan ng iyong trabaho at personal na buhay ay makakatulong sa iyo na magtakda ng mga hangganan. Isaalang-alang ang edad ng iyong mga bata at ang antas ng pangangalaga na kailangan nila kapag nagtatakda ng iyong espasyo.
[header] Paano mag-sign up para sa libreng bersyon ng Amazon Prime Student [title] Mag-sign in sa iyong amazon account. [substeps] Pumunta sa http://www.amazon.com at i-click ang button na bilog sa itaas, lalabas ang opsyon na mag-sign in o lumikha ng account. Pindutin ang "mag-sign in."
[header] Paano protektahan ang mga bata sa paglalaro ng mga contact sports [title] Magsuot ng tamang kagamitan. [step] Karaniwang nangangailangan ang mga contact sports ng ilang uri ng proteksiyon na kagamitan, tulad ng pads, helmet, shin guards, facemasks, at iba pa. Ito ay may magandang dahilan.
[header] Paano makapag-asawa ng mga tinedyer sa Sims 2 [title] Gumawa ng dalawang tinedyer. [step] Kung sila ay nasa parehong tahanan, huwag silang gawing magkamag-anak. Pumasok sa bahay, at kung ang ikalawang tinedyer ay wala na roon, siguraduhing kaibigan sila ng isang tao sa pamilya at imbitahan sila.
[header] Paano i-bypass ang water heater ng iyong RV [title] Tandaan ang lokasyon ng access door ng water heater sa labas ng RV. [title] Pumasok sa loob at hanapin ang access sa water heater sa loob. [step] Ito ay karaniwang nasa likod ng isang cabinet door, o sa likod ng isang maliit na piraso ng paneling na naka-screw sa dingding.
[header] Paano tingnan ang pandaigdigang istasyon ng espasyo [title] Tumingin ng isang tsart ng mga pagpapakita ng pandaigdigang istasyon ng espasyo sa iyong lugar. [step] Maaari kang sumunod sa isa sa mga link na nakalista sa ibaba, o maghanap ng "chart ng satellite ng pandaigdigang istasyon ng espasyo" online. Ang mga tsart na ito ay naglalaman ng ilang kapaki-pakinabang na impormasyon na makatutulong sa iyo upang matukoy kung kailan posible ang panonood.
[header] Paano mag-organisa ng hackathon [title] Maglatag ng malinaw na layunin para sa hackathon. [step] Upang maging matagumpay ang iyong hackathon, kailangan mong magkaroon ng malinaw na layunin ang iyo at lahat ng mga kalahok tungkol sa kung ano ang talagang nais na makamit. Ang mga hackathon ay isang mahalagang mapagkukunan ng networking, ngunit karamihan ay nagtatangkang lutasin ang isang tiyak na problema o lumikha ng bagong teknolohiya.
[header] Paano gumawa ng nakakain na alikabok ng diwata [title] Ibuhos ang asukal na pang-gawa ng panghimagas sa isang mangkok. [substeps] Ang asukal na pang-gawa ng panghimagas ay kilala rin bilang asukal na pang-dekorasyon o pulbos na asukal. Huwag palitan ito ng karaniwang asukal, dahil kailangan mo silang pareho.
[header] Paano simutin ang isang tao [title] Itakda ang iyong laki ng kutsara. [step] Sa karamihan ng mga posisyon ng pagsasalu-salo, kakailanganin mong magtalaga ng "maliit" at "malaking" kutsara: [substeps] Ang maliit na kutsara: karaniwang ito ang mas maliit na kapareha. Ang posisyon na ito ay madalas na itinuturing na nakaka-emasculate, at karaniwang mapupunta ito sa pambabaeng kapareha.
[header] Paano gumawa ng korona ng bulaklak [title] Bumili ng sariwang mga bulaklak. [step] Kailangan mong bumili ng mga bulaklak sa tamang oras bago mo balak gumawa ng korona. Kung bibili ka ng mga bulaklak masyadong maaga bago gumawa ng korona, may posibilidad na tuluyang malanta at mamatay ang mga ito.
[header] Paano gumawa ng maiikling pelikula [title] Mag-isip ng ideya para sa maiikling pelikula. [step] Mag-isip ng maiikling kwento na nais mong ikwento sa loob ng 10 minuto. Magpokus sa isang pangunahing ideya upang hindi maging masyadong kumplikado ang maiikling kwento.
[header] Paano mag-navigate sa isang relasyon na may multiple sclerosis [title] Bumuo ng paraan upang magbahagi ng mga responsibilidad. [step] Maaaring gawin ng MS na hindi mo na magawa ang mga dating gawaing bahay o pang-araw-araw na aktibidad. Kung ito ang kaso, maaaring mas maraming responsibilidad ang kunin ng iyong kapareha hanggang sa masyado na silang mabigatan.
[header] Paano gawing paraiso ng biro ang silid ng iyong kapatid [title] Bumili ng protector ng screen ng telepono. [step] Kung mayroon na nito, itabi ang isa. [title] Balatan ang una at itago ito sa ligtas na lugar sa iyong silid.
[header] Paano gumawa ng pizza napoletena [title] Pagsamahin ang mga tuyong sangkap. [step] Dapat hayaan ang kuwarta na nakababad ng 10 minuto bago ito masangkot. Gumamit ng mixer na may dough hook (o kamay kung kinakailangan).
[header] Paano magsulat ng teknikal na pagtutukoy [title] Magpasya kung ang pagtutukoy ay magiging bukas o sarado. [substeps] Isaalang-alang ang isang bukas na pagtutukoy. Ang isang bukas na pagtutukoy ay naglalarawan ng mga kinakailangang pagganap nang hindi nag-uutos kung paano dapat makamit ang mga pagganap na iyon.
[header] Paano palakihin ang iyong online na negosyo gamit ang Facebook [title] Tandaan na ang mga tao ay nagsasama-sama dahil sa isang karaniwang interes. [step] Kung ibinabahagi mo ang parehong karaniwang interes, sumali sa grupo. Huwag sumali dahil sa pera.
[header] Paano gumamit ng dehumidifier [title] Pumili ng tamang sukat ng dehumidifier para sa sukat ng iyong silid. [step] Ang pinakamainam na sukat ng dehumidifier na bibilhin ay nakasalalay sa laki ng silid na nais mong dehumidify. Sukatin ang sukat ng pangunahing silid kung saan mo gagamitin ang dehumidifier.
[header] Paano gamitin ang blackberry messenger sa android [title] Mag-download at mag-install mula sa google play. [step] Kapag natapos ang pag-install, i-tap ang bbm icon sa screen ng mga app ng iyong telepono upang buksan ito. [title] Mag-sign in sa blackberry messenger.
[header] Paano gumawa at i-engrave ang isang pvc na singsing [title] Planuhin kung gaano kalapad ang nais mong maging iyong singsing, at markahan ito gamit ang sharpie o ibang pang-marking pen. [title] Ilagay ang pipe segment sa mesa o ibang gilid, at gamit ang hacksaw, gupitin nang patayo pababa sa iyong marka. [step] Maaaring kailanganin mo ng tulong upang hawakan ang natitirang bahagi ng tubo upang hindi ito gumalaw habang nagugupit.
[header] Paano maging masaya at walang pakialam [title] Magsimula sa kasalukuyan. [step] Habang mahalaga ang pagkakaroon ng tamang antas ng kontrol sa iyong buhay upang mapanatili ang positibong pananaw, dapat mo ring subukang mamuhay sa kasalukuyan. Nangangahulugan ito ng pagpapalaya sa mga bagay na hindi mo makontrol at pagtanggap sa mga hindi inaasahang pangyayari.
[header] Paano gumawa at kulayan ang mga bead na luad [title] Bumili o hanapin ang mga bagay sa listahan ng mga kinakailangan. [title] Takpan ang patag na ibabaw (tulad ng mesa) ng dyaryo, upang maprotektahan ito. [title] Alisin ang plastik na pambalot ng luad at ilatag ito sa mesa na may plastik na pambalot sa ilalim.
[header] Paano suriin ang isang album [title] Makinig sa album ng maraming beses. [step] Sa bawat pakikinig, dapat ay mayroon kang mga bagong pananaw at obserbasyon. Kung sa unang pakikinig ay nakatuon ka sa mga liriko o melodiya, subukan mong palawakin ang iyong sarili upang mapansin ang ibang bagay sa susunod na pagkakataon at sa mga susunod pa.
[header] Paano aliwin ang iyong kaibigan [title] Suriin kung gaano kaabala ang iyong kaibigan. [step] Aliwin ang iyong kaibigan batay sa kung gaano sila kaabala. Kung tila sila ay labis na nababahala, maaaring mangailangan ng higit na pagsisikap mula sa iyo upang tulungan sila.
[header] Paano mandaya sa Pokémon Dark Rising [title] Buksan ang iyong folder ng Pokémon Dark Rising. [step] Upang makapasok ng mga cheat sa laro, kailangan mong buksan ang gba file gamit ang iyong emulator program. [title] I-double click ang iyong gba file.
[header] Paano magparami ng duckweed [title] Maghanap ng lalagyan na malapad, mahaba, at malinaw. [step] Hindi kinakailangang maging sobrang lalim, pero siguraduhing makakasalo ito ng hindi bababa sa limang pulgada ng likido. [title] Punuin ito ng hindi bababa sa tatlong pulgadang mainit na tubig na walang klorina (tubig ulan/tubig mula sa balon o tubig na ginamot gamit ang conditioner para sa isda).
[header] Paano malalaman kung may kasintahan ang isang lalaki [title] Pansinin ang kanyang pananalita sa paligid mo. [step] Hindi palaging halata ng mga lalaki kapag sila ay may relasyon. Pero magmasid kung siya ay gumagamit ng mga panghalip na "kami" at "tayo" kapag nagsasalita tungkol sa kanyang nakaraang katapusan ng linggo o mga darating na plano, dahil maaaring may ibang babae na kasali.
[header] Paano mapanatiling hindi pangingit ng kayumanggi ang hiniwang mansanas [title] Gumamit ng lemon juice. [step] Ang mga mansanas ay nangingitim dahil sa isang enzyme sa prutas na nakikipag-ugnayan sa oxygen sa hangin. Ang prosesong ito ay kilala bilang "oxidation."
[header] Paano mag-install ng pocket doors [title] Bumili ng pocket door kit sa isang tindahan ng hardware. [step] Ang kit na ito ay dapat maglaman ng pinto, hatiing studs na nagpapahintulot sa pinto na bawiin sa dingding, isang riles kung saan dumadaan ang pinto sa dingding, at mga kasangkapan para sa pinto. Karamihan sa mga ito ay nasa ilalim ng $100.
[header] Paano harapin ang isang agresibong cockatoo [title] Maghanda para sa agresibong pag-uugali at magplano. [step] Ang pagkakaalam kung kailan at bakit ang iyong cockatoo ay magkakaroon ng agresibong pag-uugali ay ang unang hakbang upang mapigilan ito. Tukuyin ang mga pangyayari na nag-uudyok sa pag-uugali, tulad ng paglalakad nang masyadong malapit sa hawla ng ibon.
[header] Paano gumawa ng cinnamon french toast [title] Pumili ng uri ng tinapay na gagamitin. [step] Maraming tao ang gumagamit lamang ng pangkaraniwang puting tinapay para sa resipe na ito. Gayunpaman, karamihan sa mga uri ng tinapay ay maaaring gamitin upang gumawa ng cinnamon french toast.
[header] Paano mang-abala ng mga tao sa RuneScape [title] Siguraduhing may 100% na lakas ng pagtakbo. [step] Maaaring kailanganin mo ang explorer's ring para sa recharge, o (para sa mga miyembro lamang) mga energy potions. [title] Sundan ang isang tao.
[header] Paano gumawa ng crumb topping [title] Iwanan ang iyong tinapay sa ibabaw ng mesa. [step] Ang panuya at bahagyang tumigas na tinapay ay perpekto para sa mga breadcrumb. Ang pagputol nito sa mas maliliit na piraso at pag-iwan nito sa isang bukas na mangkok ay makatutulong upang matuyuan ito.
[header] Paano gumawa ng mahika [title] Magpakawala ng barya. [step] Ang klasikong trick na ito ay ang daan tungo sa mas mataas na antas ng mahika para sa maraming mahika at ito ang pundasyon ng iba pang mga trick na kinasasangkutan ang pag-wawalang-bahala sa mga bagay. Kapag nakuha mo na ang pangunahing bersyon, subukan mo rin ito sa iba pang maliliit na bagay.
[header] Paano mag-diagnose ng mga fibroid sa matris [title] Tukuyin ang anumang sintomas ng menstrual cycle. [step] Ang mga fibroid sa matris ay maaaring magdulot ng mga pagbabago at problema sa iyong menstrual cycle. Kung nagkaroon ka ng medyo regular na regla at ito ay nagbago, maaaring ang mga pagbabagong iyon ay sanhi ng mga fibroid sa matris.
[header] Paano alagaan ang mga baterya ng sasakyan [title] Puntahan ang tindahan ng piyesa ng sasakyan at bumili ng goo para sa terminal ng baterya, ang bagay na pumipigil sa kaagnasan. [step] Karaniwang kasama ito sa bagong baterya. Mas mabuti pa, maaari ka ring bumili ng spray para sa pag-iwas sa kaagnasan ng baterya.
[header] Paano kumilos na parang si Massie Block sa mga holiday [title] Sa gabi na umuwi ka mula sa paaralan bago ang bakasyon, makipag-chat sa iyong mga kaibigan online tungkol sa iyong ah-mazing na mga plano. [step] Maaari mong baluktutin ng kaunti ang katotohanan, ngunit huwag itong gawing ganap na hindi kapani-paniwala. Pupunta ka ba sa office party ng iyong nanay? Kung oo, sabihin mo sa kanila na magpapaka-party ka nang todo.
[header] Paano magpinta ng bata sa isang tanawin ng dalampasigan gamit ang watercolor [title] Pag-aralan ang proporsyon ng bata. [step] Ang mga tao ay sinusukat sa "ulo" at habang ang isang adulto ay 7-7 1/2 ulo, ang isang bata ay nag-iiba mula 4 pataas, depende sa edad. [title] Gumuhit ng aktwal na bata.
[header] Paano ipagdiwang ang Araw ng Australia [title] Mag-grill ng karne sa barbeque. [step] Walang mas sasabihin sa Araw ng Australia kundi ang kaunting BBQ. Ang mga inihaw na sosages at steak ay laging patok.
[header] Paano bawasan ang taba sa isang recipe [title] Gumamit ng mababang-taba o walang-taba sa halip na buong-taba na gatas. [step] Kapag ang isang recipe ay nangangailangan ng gatas, gumamit ng fat-free skim milk, 2% milk, o 1% milk sa halip na buong gatas. Ang mga ganitong uri ng gatas ay partikular na pinoproseso upang mabawasan ang nilalaman ng taba.
[header] Paano Maghain ng Kaso Para sa Maling Pagkamatay [title] Tukuyin ang Maling Pagkamatay. [step] Sa isang kaso ng maling pagkamatay, ang mga naiwang kapamilya ng yumaong tao (o ang ari-arian ng tao) ay naghahain ng kaso upang humingi ng kompensasyon para sa maling pagkamatay ng isang mahal sa buhay. Upang makapaghain ng kaso, gayunpaman, ang pagkamatay ng mahal sa buhay ay dapat na maling, i.e., ito ay kasalanan ng ibang tao.
[header] Paano mag-bronze ng sapatos [title] Alisin ang dumi at lumang polish ng sapatos mula sa mga sapatos. [step] Bago i-bronze ang isang pares ng sapatos, kailangan mong tanggalin ang anumang dumi o polish na nasa ibabaw ng sapatos. Basain ang isang malambot na tela ng tubig.
[header] Paano makuha ang pinakamaraming ehersisyo mula sa wii fit [title] I-on ang telebisyon at simulan ang nintendo wii. [title] Ipasok ang wii fit disc sa iyong wii, pagkatapos ay piliin ang screen ng laro. [title] Piliin ang iyong mii na ginagamit mo sa wii fit.
[header] Paano manalo sa Halo Wars [title] Mag-scout nang maaga at madalas upang matiyak na alam mo ang mga plano ng iyong kaaway at makagagawa ng nararapat na reaksyon. [title] Tandaan na kumuha ng maraming supply crates hangga't maaari sa simula ng laro. [title] Dapat mong laging itayo ang mga yunit na pinakamainam na kumontra sa mga yunit ng iyong kalaban.
[header] Paano maghabi ng bamboo stitch [title] Mag-cast on ng pantay na bilang ng mga stitches. [step] Magsimula sa pag-cast on ng pantay na bilang ng mga stitches. Halimbawa, maaari kang mag-cast on ng 20 stitches, 46 stitches, o 100 stitches.
[header] Paano alagaan ang mga gerbil [title] Humanap ng tagapagtawid. [step] Ang pinakamainam na opsyon ay bumili mula sa isang tagapagtawid. Dahil sa dami ng mga hayop sa isang tindahan ng alagang hayop, nagkakaroon ng kahirapan ang mga establisimyentong ito sa pagsubaybay sa kasarian ng mga gerbil at ang kanilang ugnayan sa isa't isa.
[header] Paano ipaalam sa iyong ina na ikaw ay galit [title] Sabihin mo sa iyong ina na ikaw ay galit. [step] Kung ikaw ay nakakaramdam ng galit sa iyong ina, ipaalam mo ito sa kanya sa magandang paraan. Sabihin mo sa kanya na may ginawa siyang bagay na ikinagalit mo.
[header] Paano baguhin ang pangalan ng pokémon [title] Hanapin ang tagasuri ng pangalan. [step] Ang lokasyon ng tagasuri ng pangalan ay nag-iiba depende sa rehiyon kung saan batay ang nilalaro na laro. [substeps] Kung ikaw ay nasa Kanto, maglakbay patungo sa Lavender Town.
[header] Paano magpalakpak gamit ang isang kamay [title] Iunat ang palad ng iyong nangingibabaw na kamay. [step] Panatilihin ang komportable at relaks na posisyon ng kamay at panatilihing nakabukas ang iyong mga daliri. [title] Mabilis na iunat ang iyong mga daliri at ipagpag ang mga ito sa palad ng iyong kamay.
[header] Paano maging mayaman sa miniplanet [title] Mag-ipon ng pera. [step] Gawin ito sa pamamagitan ng pagpasok sa mga kumpetisyon sa mga forum, paglalaro ng mga laro, pagdalo sa mga rate up na kaganapan, paglilinis ng mga kapitbahay, at pagpunta sa mga party na nagbibigay ng mga gantimpala. [title] Bumili ng mga bihira.
[header] Paano maglaro ng Chinese jump rope [title] Humanap ng lubid. [step] Ang Chinese jump rope ay ikinakabit sa mga bukung-bukong ng mga humahawak, kaya ang pinakamahusay na uri ng lubid para sa larong ito ay isang loop na gawa sa goma o ibang uri ng nababalian na materyal. Ang ilang mga tindahan ng laruan ay nagbebenta din ng mga elastic na pabilog na lubid na nakalaan para sa paglalaro ng Chinese jump rope.
[header] Paano Magpinta gamit ang Prutas at Gulay [title] Pumili ng prutas at gulay na may mga kawili-wiling hugis. [step] Maaari mong gamitin ang kahit anong prutas at gulay na nais mong ipinta, ngunit ang mga may kawili-wiling hugis ay kadalasang nag-aalok ng pinakamaraming opsyon. Bisitahin ang iyong lokal na tindahan ng grocery o pamilihan ng mga magsasaka, at suriin ang mga produkto upang makita kung aling mga ito ang pinaka nagpap appeal sa iyo.
[header] Paano gumamit ng deduktibong pangangatwiran [title] Unawain ang deduktibong argumento. [step] Kapag gumagamit ka ng deduktibong argumento, sinusubukan mong patunayan na ang argumento ay wasto sa pamamagitan ng pagpapakita na ang mga palagay ng argumento ay totoo. Ang premise ng argumento ay kailangang magmukhang sapat na malakas upang suportahan ang isang tiyak na konklusyon.
[header] Paano maglagay ng blanket binding [title] Sukatin ang lahat ng 4 na gilid ng iyong blanket upang matukoy ang dami ng blanket binding na kailangan mo. [substeps] Maaari mo ring matukoy ang dami ng binding sa pamamagitan ng pagpaparami ng haba ng isang gilid ng 2 at ang lapad ng 2. Idagdag ang mga resulta upang malaman kung gaano karaming binding ang kailangan mo.
[header] Paano gumawa ng bathmat mula sa mga cork [title] Mangolekta ng mga cork. [step] Kung nag-iipon ka ng mga cork, siguraduhin na mayroon kang sapat na dami, dahil kakailanganin mo ng mga 150 hanggang 200. Kung hindi, maaari kang bumili ng karagdagang mga cork mula sa mga supply ng paggawa ng serbesa o alak, mga tindahan ng sining, o sa pamamagitan ng mga online na retailer.
[header] Paano gumawa ng 90 degree na baluktot sa isang piraso ng sheet metal na aluminum [title] Kumuha ng isang piraso gamit ang mga sukat na ipinakita sa itaas. [title] Mag-cut ng isang piraso ng sheet metal, 2 x 4 pulgada, .040 na kapal ng materyal at isang bend radius na .375. [step] Gagawin mo ito sa pamamagitan ng pagkuha ng anumang laki ng piraso (isang medyo magandang laki) at ilalagay ito sa cutting machine.
[header] Paano sumayaw ng cueca [title] Pumili ng kapareha at maglink ng mga braso. [step] Dapat ihandog ng ginoo ang kanyang nakatokang siko sa ginang, na kukunin ang kanyang panloob na braso. Kapag naglink na kayo ng mga braso, tumayo ng magkatabi sa sayawan.
[header] Paano makakuha ng enerhiya habang nagbubuntis [title] Ehersisyo. [step] Kumonsulta sa iyong doktor upang alisin ang anumang posibleng dahilan kung bakit hindi ka dapat mag-ehersisyo. Kung aprubado ng iyong doktor, mag-ehersisyo ng marami sa araw-araw na may katamtamang antas.
[header] Paano palitan ang sukat ng singsing [title] Linisin nang mabuti ang singsing. [step] Ibabad ang singsing sa isang solusyon ng mainit na tubig at panlinis ng pinggan. Gumamit ng malambot na sepilyo upang magsipilyo ng metal at anumang bato na nakaset sa singsing.
[header] Paano magpanggap na mahimatay [title] Alamin ang mga sanhi ng paghihimatay. [step] Ang paghihimatay ay isang karaniwang karamdaman na nararanasan ng maraming tao. Ang mga sanhi nito ay maaaring walang masamang epekto o delikado sa buhay.
[header] Paano maglaro ng chopsticks [title] Magsimula sa dalawang manlalaro. [step] Kailangan mo ng hindi bababa sa dalawang tao upang maglaro ng chopsticks ngunit may pagkakataon na magdagdag ng higit pang kalaban sa hinaharap. [title] Harapin ang iyong kalaban habang pareho ninyong inilalagay ang inyong mga kamay sa harap ninyo.
[header] Paano magtanim ng mga buto ng girasol [title] Suriin ang mga temperatura sa labas. [step] Bagaman maaaring simulan ang mga girasol sa loob ng bahay, mas mabuti kung ito ay inilibing sa lupa. Ang mga ugat ng girasol ay sensitibo sa paglipat, kaya ang kanilang paglilipat ay maaaring magdulot ng pagkamatay.
[header] Paano iwasan ang gate camp sa Eve Online [title] Siguraduhing mayroon kang mabilis na barko. [step] Kakailanganin mong makalabas sa mga warp disruption field upang makasescape. Ilan sa mga paraan upang makamit ito ay ang paggamit ng frigate na may afterburner o micro-warpdrive.
[header] Paano Maglaro ng Golf (Laro ng Baraha) [title] Hayaan ang mga manlalaro na umupo sa isang bilog at paghaluin ang isang deck ng mga baraha. [step] Kung mayroong apat o higit pang mga manlalaro, paghaluin ang dalawang deck na magkasama. Kung mayroong ocho o higit pang mga manlalaro, paghaluin ang tatlong deck na magkasama.
[header] Paano magtahi ng mitered corner [title] Gumupit ng iyong tela sa mga parisukat na 17-pulgada (43.18 cm). [step] Gumupit ng 4 na parisukat. [title] Baligtarin ang bawat gilid ng 1/4 pulgada (0.635 cm) at plantsahin ito.
[header] Paano bumuo ng mababang gastos na home gym [title] Sukatin ang sukat ng iyong espasyo sa pag-eehersisyo. [step] Bago ka bumili ng anumang kagamitan, nais mong malaman kung gaano kalaki ang espasyo na mayroon ka para itago ito. Isulat ang iyong mga sukat at itago ito kapag namimili ka para sa mga gamit ng iyong home gym.
[header] Paano gumamit ng resist printing [title] Pumili ng tela. [step] Maaari kang pumili ng tela tulad ng koton o muslin para sa resist printing. Iwasan ang mga mabibigat na tela tulad ng lana o makinis na tela tulad ng sutla.
[header] Paano ka makikipag-usap sa iyong crush sa middle school (mga babae) [title] Batiin sila. [step] Siguraduhing batiin sila ng "hi" kapag una mong silang nakita araw-araw. Kung bubusina ka sa kanila sa pasilyo, ngumiti at mag-wave.
[header] Paano Itago ang mga Bagay sa Isang Aklat [title] Pumili ng Magandang Aklat. [step] Ang mga sumusunod na kinakailangan ay mahalaga: [substeps] Ang aklat ay dapat makapal upang mas mahirap itong mapansin na may nakatago sa loob. Dapat itong hindi kapansin-pansin.
[header] Paano gumawa ng mga likha gamit ang takip ng bote [title] Bumili o mag-recycle ng ilang metal na takip ng bote mula sa mga bote ng salamin. [step] Maaari mong gamitin ang mga metal na takip ng bote mula sa mga bote ng serbesa at soda, o maaari kang bumili ng ilan mula sa tindahan ng sining. Kung bibili ka ng mga takip ng bote mula sa tindahan ng sining, tandaan na ang ilan ay may mga butas na butas sa mga gilid.
[header] Paano magpinta ng mukha ng ladybug [title] Pinturahan ang mukha ng pula. [step] Gumamit ng angkop na pintura para sa mukha, pinturahan ang mukha ng pula. Siguraduhing walang buhok sa mukha.
[header] Paano pumili ng kumpanya ng pamamahala ng samahan ng komunidad [title] Magkaroon ng komite. [step] Bago pumili ng isang propesyonal na kumpanya ng pamamahala ng samahan, mainam na magkaroon ng isang komiteng itinatag para sa layuning iyon. Sa kakulangan ng isang komite, ang mga miyembro ng lupon ay maaari ring gumanap ng tungkuling ito.
[header] Paano mag-hill ng patatas [title] Mag-hill ng mga halaman kapag sila ay mga 6-8 pulgadang (15-20 cm) taas. [step] Ang layunin ng pag-hill ay takpan ang mga tuber ng patatas habang nagsisimula silang umusbong mula sa lupa. Maraming kondisyon ang maaring makaapekto sa paglago ng iyong mga halaman ng patatas, tulad ng kung ikaw ay nagtatanim sa panahon ng basa o tuyo.
[header] Paano malampasan ang pagka-bore [title] Magbasa ng libro. [step] Ito ay isang mahusay na paraan upang makalimutan mong bored ka. Ang mga salita ng isang manunulat ay makakatulong sa iyong makapagpahinga mentally.
[header] Paano panatilihing malambot ang sintetik na buhok [title] I-brush ang buhok gamit ang malawak na suklay. [step] Ang malalaking bristles, hindi tulad ng mas maliliit, ay hindi gaanong malamang na mahuli ang mga indibidwal na hibla, na ginagawa silang perpekto para sa karamihan ng mga sintetik na wig at extensions. Kung naglilinis ka ng wig na may mahigpit na kulot, gumamit ng iyong mga daliri sa halip na suklay upang maiwasan ang pinsala sa buhok.
[header] Paano gumawa ng likidong sabon [title] Pumili ng piraso ng sabon na gagamitin. [step] Maaari kang gumawa ng likidong sabon mula sa anumang piraso ng sabon na mayroon ka sa bahay. Gamitin ang anumang natirang o kalahating ginagamit na piraso na mayroon ka, o maglaan ng kaunting ekstra na pag-iisip sa iyong pagpili upang makagawa ng likidong sabon na maaari mong gamitin para sa isang tiyak na layunin.
[header] Paano itakda at laruin ang laro ng buhay [title] I-punch out ang mga piraso ng board ng laro at ang mga puwang ng karton sa board ng laro. [step] Ang laro ng buhay ay may maraming mga bahagi ng karton na kailangan mong i-punch out at ikabit sa board. Mayroon din itong ilang mga plastic na piraso na kailangan mong ikabit sa board sa tamang mga lugar.
[header] Paano i-customize ang isang littlest pet shop toy [title] Maghanap ng puti, plain, o hindi na ginagamit na lps. [step] Siguraduhin na ito ang alagang gusto mong i-customize. [title] Kumuha ng bote ng 100% acetone mula sa botika (matatagpuan sa seksyon ng nail polish).
[header] Paano linisin ang cast iron [title] Tiyaking ang iyong cast iron ay may seasoning. [step] Ang pag-seasoning sa cast iron ay lumilikha ng seal sa ibabaw ng metal, na pumipigil sa kalawang at lumilikha ng nonstick na ibabaw. [substeps] Ang ilang mga cookware na cast iron ay may pre-seasoned; basahin ang pakete o magtanong sa isang tindera kung hindi ka sigurado sa iyo.
[header] Paano bigyan ng paligo ang iyong build a bear [title] Alisin ang lahat ng damit at accessories ng bear. [step] Kailangan itong hugasan ng hiwalay, at kailangan mong linisin ang buong bear. [title] Punuin ang lababo, malaking mangkok, o palanggana ng maligamgam na tubig.
[header] Paano mawalan ng taba sa tiyan sa pamamagitan ng cardio [title] Isama ang steady state cardio. [step] Ang steady state cardio ay anumang aerobic na ehersisyo na nagpapanatili sa iyong tibok ng puso sa isang medyo matatag na antas nang hindi bababa sa 10 minuto. Ang ganitong uri ng ehersisyo ay makakatulong sa pagsunog ng calories at susuporta sa iyong metabolismo.
[header] Paano gawing mas matalino ang iyong neopets [title] Bumili ng maraming kapana-panabik na aklat. [step] Huwag gumastos ng sobra, may mga aklat na medyo mura sa labas.
[header] Paano Palitan ang Harapang Brake Pads ng 1998 hanggang 2002 na Honda Accord [title] Siguraduhing ang sasakyan ay nasa patag na ibabaw, ang transmisyon ay nasa park, at ang emergency brake ay nakabukas. [step] Maaari mo ring ilagay ang isang bloke sa likod ng mga gulong upang maiwasan ang pag-urong ng sasakyan. [substeps] Simulan sa isang gilid ng sasakyan at gamitin ang tire iron upang bitawan ang bawat lug nut sa gulong.
[header] Paano maghanda para sa pagsasanay sa figure skating [title] Magsimula nang maaga sa paghahanda. [step] Mag-set ng timer sa isang personal na aparato o ipaalala sa iyo ng iyong mga magulang na maghanda ng isang oras o dalawa bago ang pagsasanay. Ang pagdating ng late sa pagsasanay ay magpapa-isip sa iyong guro na hindi ka organisado at hindi mo pinahahalagahan ang figure skating.
[header] Paano balansihin ang itlog [title] Gumawa ng maliit na burol ng asin sa isang matigas, makinis, at patag na ibabaw. [title] Maingat na ilagay ang itlog sa itaas ng asin, pagkatapos ay dahan-dahang sipain ang labis na asin. [title] Sa pasensya at maingat na kamay, dapat kang magtagumpay sa pagbabalansi ng itlog sa ibabaw nito.
[header] Paano punan ang form 10f [title] Tiyakin na mayroong treaty na naaangkop sa iyo. [step] Ang Form 10f ay nagtatanggal lamang ng iyong kita mula sa mga buwis sa kita sa India kung ang India at ang bansa kung saan ka nakatira ay may kasunduan. Dapat ka ring napapailalim sa buwis sa kita sa bansa kung saan ka nakatira.
[header] Paano pumili ng kandado ng mailbox [title] Gumamit ng lock-picking kit para sa pinakamahusay na resulta. [step] Ang paggamit ng lock-picking kit ay makakatipid sa iyo ng oras at gagawing mas madali ang pag-unlock ng iyong mailbox. Ang mga lock-picking kit ay may kasamang maraming pagpipilian ng mga lockpick at levers, kaya mayroon kang mga opsyon kung sakaling hindi magkasya ang isang bagay sa kandado ng iyong mailbox.
[header] Paano makipag-network sa mga holiday party [title] Isipin ang isang maikli at epektibong paraan upang ipakilala ang iyong sarili. [step] Bago talagang makilala ang mga estranghero o tao mula sa ibang departamento sa pagtitipon, isipin kung paano mo ipakikilala ang iyong sarili at ilarawan ang iyong propesyon. Pumili ng isang maikli ngunit kaakit-akit na paglalarawan, subalit subukang huwag itong bigkasin nang tila rehearsed.
[header] Paano i-istilo ang kulot na buhok [title] Gumawa ng side-sweep para sa isang kaswal, retro na hitsura. [step] Ang paghahati ng iyong buhok sa gilid ay nagdudulot ng masaya, inspiradong istilo mula sa dekada 80. Simple lang, gamitin ang suklay o iyong mga daliri para maingat na paghiwalayin ang iyong buhok at hayaang bumagsak ang karamihan nito sa isang gilid.
[header] Paano bumili at magbenta ng mga instrumentong pangmusika [title] Gumawa ng badyet. [step] Magpasya nang maaga kung gaano karaming pera ang handa mong ilagak sa iyong instrumento. Kung ikaw ay isang baguhan na manlalaro, marahil ay magplano na gumastos ng kaunti lamang.
[header] Paano magkaroon ng salu-salo sa iyong sariling sala [title] Maghanda. [step] Pumili ng isang malaking bakanteng silid. I-lock ang pinto, at ayusin ito.
[header] Paano humarap sa mga tao na may problema sa galit [title] Mag-ehersisyo ng sariling kontrol. [step] Ang mananatiling kalmado ay isa sa mga unang tuntunin na dapat sundin kapag nasa sitwasyong pang-emergency. Kung ang isang tao ay labis na nagagalit, kailangan mong ituring ang sitwasyon na parang ito ay isang emergency.
[header] Paano gumawa ng vending machine sa manyland [title] Mag-log in sa " manyland.com " at i-click ang lumikha. [title] Kapag binuksan mo ang lumikha, buksan ang uri at i-click ang " holder ". [step] Ang holder ay gumagana tulad ng isang kahon.
[header] Paano magtipid ng gasolina [title] Magmaneho sa takdang bilis. [step] Ito ang pinaka-epektibo at pinakamadaling solusyon sa pagpapabuti ng kahusayan sa gasolina. Ang pinaka-magtipid na bilis ay maaaring ang punto kung saan ang iyong sasakyan ay lumilipat sa mataas na gear.
[header] Paano talunin ang Dakilang Makapangyarihang Takatak sa Conker's Bad Fur Day [title] Maghintay hanggang matapos siyang kumanta ng berso isa. [step] Sa puntong ito, dapat na siya ay magsimulang maghagis ng mga bola ng dumi sa iyo. Kailangan mong subukang iwasan ang mga ito sa abot ng iyong makakaya, ngunit kailangan mo ring tumayo malapit sa c.s pad, ngunit huwag tumayo dito.
[header] Paano i-customize ang iyong fidget spinner [title] Alisin ang mga bearings mula sa iyong fidget spinner. [step] Bago pinturahan ang iyong spinner, mahalagang alisin ang mga bearing inserts upang hindi sila masira o manghina. Para gawin ito, hawakan ang spinner nang matibay sa isang kamay at buksan o tanggalin ang anumang mga button o bearing caps.
[header] Paano Magmemorize ng Diksiyunaryo [title] Maging aware sa kung paano gumagana ang metodo. [step] Ang memory palace method ay isang uri ng mnemonic. Ito ay isang kasangkapan sa pagkatuto na makakatulong sa iyo na maalaala ang mahihirap na impormasyon.
[header] Paano hanapin ang pinakamalapit na casino [title] Makinig sa mga patalastas sa radyo. [substeps] Makinig sa mga lokal na pampasaherong radyo para sa mga patalastas na may kaugnayan sa mga casino sa iyong lugar. Kung wala sa iyong lugar, makinig sa mga pambansang pampasaherong radyo para sa mga patalastas ng mga casino sa ibang lugar.
[header] Paano mag-cap ng fret sa acoustic guitar [title] Gumamit ng trigger capo. [step] Ang trigger capos ay gumagana sa pamamagitan ng paggamit ng spring-loaded clamp upang hawakan ang kanilang tensyon. Ang clamp na ito ay pinipiga upang buksan at isara ang capo.
[header] Paano gumawa ng buttery mashed potatoes [title] Maglagay ng palayok ng malamig na tubig na may asin sa mataas na apoy. [step] Hayaan itong umabot sa kumulo habang nagtatrabaho ka sa pagbabalat ng mga patatas. [title] Hugasan at balatan ang mga patatas.
[header] Paano magpinta ng pearl [title] Banlawan ang auto. [substeps] Tumingin para sa mga depekto na kailangang ayusin, tulad ng mga gasgas, mga dent, mga butas, at lalo na ang kalawang o kaagnasan na maaaring makasira sa bagong pintura. [title] Semento ang katawan para sa makinis at pantay na finish, lalo na kung nagawa ka ng anumang pag-aayos sa katawan o naglagay ng filler.
[header] Paano magpalipad ng propel rc battle copter [title] Buksan ang copter. [step] Kunin ang iyong bagong bili na copter; dahan-dahang buksan ang kahon. Ang maingat na pagbubukas nito ay magbibigay-daan sa mga marupok na bahagi na magkaroon ng oras upang makawala mula sa kanilang pagkakagapos.
[header] Paano bawasan ang gas na sanhi ng fiber sa diyeta [title] Unawain ang pagkakaiba sa pagitan ng natutunaw at hindi natutunaw na fiber. [step] Mahalaga na maunawaan ang dalawang anyo ng fiber, at kung aling mga pagkain ang naglalaman ng natutunaw o hindi natutunaw na fiber. [substeps] Ang natutunaw na fiber ay natutunaw sa tubig upang bumuo ng isang materyal na katulad ng gel, na maaaring magpababa sa iyong cholesterol at antas ng glucose sa dugo.
[header] Paano maghabi ng baby jumper [title] Magtipon ng sukat 8 US (5 mm) na karayom at wool yarn. [step] Kakailanganin mo ng 3 skeins ng malambot na wool yarn sa iyong napiling kulay. Bawat skein ay dapat na 50 g (1.75 oz) o 98 yards (90 m).
[header] Paano magmukhang alaga ng littlest pet shop sa Animal Jam [title] Magmukhang pepper. [step] Kunin ang karakter na raccoon dahil ito ay kaugnay ng skunks. Magdagdag ng damit tulad ng mga damit na ginawa ni Blythe at para sa iba pa.
[header] Paano magdisenyo ng simpleng pabalat ng aklat [title] Tumingin sa mga aklat sa internet, sa tindahan ng aklat o sa aklatan para sa ilang ideya kung paano magdisenyo ng pabalat ng aklat. [step] Tingnan din ang mga magasin, mga polyeto, ang mga packaging ng mga produkto mula sa supermarket, atbp. [title] Ang pinakamadaling paraan ay ang i-align ang pamagat at ang sining sa kaliwang gilid ng aklat.
[header] Paano simulan ang isang negosyo sa sining [title] Maging makatotohanan tungkol sa iyong kakayahan, kalidad at kakayahang ipagmarket ang iyong mga produkto, mga pangangailangan sa pananalapi at iskedyul ng produksyon. [step] Maraming mga artisano ang nagsisimula sa paggawa ng mga sining bilang sideline, bilang isang libangan at para makakuha ng kaunting dagdag na kita. Iba ang gumawa ng sining para sa kasiyahan kaysa kailangang gumawa nito para sa buong-panahong kita.
[header] Paano gumawa ng mas malusog na fish sticks [title] Gupitin ang isda sa mga piraso. [step] Tiyaking alisin ang anumang balat na maaaring nasa isda muna. Kapag natapos na ito, simulan ang pagputol ng isda sa manipis at pantay na mga piraso.
[header] Paano gumuhit ng Pinocchio [title] Gumuhit ng bilog na may mga gabay para sa ulo. [step] Gawin itong kasing bilog hangga't maaari, na may mga linyang nakakurba nang pahalang at patayo na nagtatagpo sa humigit-kumulang kung saan ang kanyang ilong ay magiging. [title] Gumuhit ng katawan at posisyon ng katawan gamit ang mga heometrikong hugis.
[header] Paano manghuli ng mga tipaklong [title] Pagsamahin ang pantay na dami ng granulated na asukal at simpleng breadcrumbs. [step] Ito ay pagkain ng tipaklong! Kung nais mong makahuli ng ilang dosenang tipaklong, sapat na ang isang tasa ng asukal at isang tasa ng breadcrumbs. [substeps] Huwag gumamit ng maanghang o may lasa na breadcrumbs.
[header] Paano maging magiliw [title] Matutong maging komportable sa sarili mo. [step] Ang mga insecurities tulad ng timbang o kayamanan ay hindi pinapansin batay sa opinyon ng iba tungkol sa iyo. Kung malalampasan mo ang iyong takot sa pagtanggi at tatanggapin ang iyong sarili sa pisikal at moral na aspeto, mas madali na itong makipag-ugnayan sa iba.
[header] Paano gawing karera ang iyong libangan [title] Pumili ng libangan na ikaw ay may pagkahilig. [step] Kung mayroon kang higit sa isang libangan, mayroon kang pagpipilian kung aling isa ang gagawin mong karera. Isipin kung aling libangan talaga ang nagbibigay sigla at saya sa iyo.
[header] Paano itago ang mga sariwang kabute [title] Iwanan ang mga kabute sa kanilang orihinal na packaging. [step] Kung hindi mo gagamitin ang iyong mga kabute kaagad, ayos lang na iwanan ito sa kanilang orihinal na karton at plastik na balot. Karaniwan ay may mga butas ang plastik na balot na nagpapahintulot sa sobrang moisture na makatakas nang hindi natutuyo ang mga kabute.
[header] Paano gumawa ng cinnamon bun bread [title] Bahagyang lagyan ng mantika ang 8x8 pulgadang (20 cm) parisukat na baking pan. [title] Pagsamahin ang harina, asukal, at asin sa isang malaking mangkok. [step] Tuluyang tunawin ang lebadura.
[header] Paano alisin ang ear plaque sa mga kabayo [title] Makipag-ugnayan sa iyong beterinaryo. [step] Kung sa tingin mo ay may aural plaque ang iyong kabayo, makipag-ugnayan sa iyong beterinaryo. Ang isang pagsusuri ay kumpirmado na ang mga maputlang, piraso ay talagang ear plaque at hindi ibang mas seryosong kondisyon.
[header] Paano alisin ang amoy ng amag mula sa mga tuwalya [title] Hugasan ang mga tuwalya. [step] Itigil ang makina pagkatapos na maayos na maghalo ang lahat. Pagkatapos, hayaan ang mga tuwalya na ibabad sa solusyon ng suka sa loob ng halos isang oras.
[header] Paano mag-ihaw [title] Pumili ng uri ng ihawan. [step] May dalawang opsyon na piliin: gas o uling. [substeps] Ang mga gas grill ang pinakakaraniwang ginagamit na ihawan ngayon.
[header] Paano nagpinta ng amaryllis sa watercolor [title] Buksan ang isang pad ng 9" x 12" watercolor na papel. [substeps] Kung nais mo ng dramatikong itim na background, gumamit ng tubo ng itim na watercolor na karaniwang kasama sa isang set, ngunit bihirang kinakailangan. O, bumili ng maliit na bote ng matte black acrylic.
[header] Paano manatiling mainit sa malamig na panahon [title] Magsuot ng panloob na patong. [step] Ito ay isang madaling paraan upang manatiling mas mainit nang hindi kinakailangang gumawa ng marami. Ang panloob na patong ay isang patong ng damit na isinusuot sa ilalim ng iyong karaniwang damit.
[header] Paano tukuyin ang iyong video card [title] Buksan ang device manager. [step] May ilang iba't ibang paraan upang buksan ang device manager, depende sa bersyon ng Windows na ginagamit mo: [substeps] Para sa Windows XP, buksan ang control panel sa start menu. Kung naka-enable ang classic view, buksan ang system tool.
[header] Paano gumawa ng papel na kutsilyo [title] Maghanap ng 8 ½ in (21.5 cm) sa 11 in (28 cm) na piraso ng printer paper. [step] Ang karaniwang printer paper ay sapat na. Ang papel ng notebook ay masyadong manipis para sa bagay na ito.
[header] Paano alisin ang strap ng apple watch [title] Ilagay ang apple watch na nakaharap pababa. [step] Ang pindutan ng pag-release ng strap ay nasa likod ng apple watch. Upang ma-access ito, alisin ang iyong apple watch at ilagay ito na nakaharap pababa sa isang malinis na ibabaw.
[header] Paano mawala ang mga pantal nang natural [title] Tukuyin ang mga pagkain na maaaring naging sanhi ng iyong allergy. [step] Karaniwan, ang mga pantal ay dulot ng isang allergic reaction, at ang mga allergy sa pagkain ay isang karaniwang uri ng allergen. [substeps] Tingnan kung nakain mo ang anumang bagong pagkain na maaaring mayroon kang hindi kilalang allergy.
[header] Paano gawing ligtas sa sunog ang kusina [title] Mag-install ng smoke alarm malapit sa iyong kusina. [step] Dapat kang mag-install ng smoke alarm na malapit na malapit sa iyong kusina, tulad ng sa isang pasilyo na katabi ng iyong kusina. Dahil maaaring mag-alab nang masyado kung ito ay nasa gitna ng kusina, mas mabuting ilagay ito sa labas lamang.
[header] Paano maging kasing talino ni Hermione Granger [title] Makinig at maging alerto sa klase—kahit na ito ay isang nakakabored na paksa. [step] Tandaan, nakikinig si Hermione sa kasaysayan ng mahika—isang paksa na wala nang ibang makikinig dahil ito ay sobrang nakaboboring. Isang bagay na nakakatulong ay ang maging interesado sa paksa.
[header] Paano magturo ng kriminal na katarungan [title] Magpasya kung saan mo nais magturo. [step] Ang mga kurso sa kriminal na katarungan ay itinuturo sa mga kolehiyo na may dalawang taon at apat na taon. Ang ilang mga mataas na paaralan ay nag-aalok din ng mga klase sa kriminal na katarungan, ngunit karamihan sa mga tao ay magtuturo sa isang post-sekondaryang institusyon, tulad ng isang community college o unibersidad.
[header] Paano gamitin ang lasagna noodles para sa higit pa sa lasagna [title] Maghurno ng lasagna chips o crackers. [step] Ang natirang lasagna noodles ay madaling gawing masarap na crackers o chips. Upang makapagsimula, lutuin ang noodles at ilatag ito nang patag sa isang cutting board.
[header] Paano gumawa ng yarn over [title] Dapat ay may hindi bababa sa isang tahi na nasa kanang karayom. [step] Ang kaliwang karayom ay magkakaroon ng natitirang mga tahi. Sa tutorial na ito, ang tahi bago ang yarn over ay tatawagin na "unang tahi."
[header] Paano gumawa ng tea sandwiches [title] Ilagay ang mayonesa sa mangkok. [title] Idagdag ang dill, lime zest, at lime juice. [step] Pagsamahin nang mabuti gamit ang kutsara.
[header] Paano kumilos sa mga tryout ng cheerleading [title] Mag-ensayo ng mga jumps at mga pangunahing tumbles. [title] Sabihin sa ibang mga kaibigan na nag-tryout kung gaano ka nasasabik at kinakabahan. [step] Sa ganitong paraan, hindi ka mukhang mayabang.
[header] Paano magkaroon ng magandang bedtime routine [title] Matulog at gumising sa parehong oras araw-araw. [step] Ang pagiging pare-pareho ay susi sa pagtatag ng magandang bedtime routine. Kailangan mong magtakda ng regular na iskedyul ng oras ng pagtulog at magsikap na gumising sa mga parehong oras araw-araw.
[header] Paano alagaan ang may sakit na build a bear [title] Bumili ng mga suplay. [step] Mahalaga na tiyakin na mayroon kang tamang mga item upang alagaan ang iyong may sakit na oso, dahil nakasalalay sa iyo ang kanyang kalusugan. Siguraduhing mayroon kang tamang mga gamot, pati na rin ang iba pang kagamitan na maaaring kailanganin mo.
[header] Paano makakuha ng mas malaking kalamnan bilang isang vegan [title] Kumuha ng iyong protina. [step] Kailangan ng mga kalamnan ng protina upang maayos at itayo ang kanilang mga sarili. Ang mga amino acid sa protina ang ginagamit ng katawan upang isagawa ang mga gawaing ito.
[header] Paano magpino sa Aura Kingdom [title] Kumuha ng mga recipe mula sa mga dungeon. [step] Upang makagawa ka ng isang sandata o armor, kailangan mong magkaroon ng recipe. Ang mga recipe para sa advanced armor at weapons ay nahuhulog mula sa mga halimaw at boss sa dungeon.
[header] Paano i-glue ang natapos na puzzle [title] Kumuha ng likidong pandikit para sa jigsaw puzzle. [step] Sa iyong lokal na tindahan ng sining at bapor, makikita mo ang pagpipilian sa pagitan ng pulbos, spray-on, at likidong pandikit. Maliban kung ikaw ay komportable na maghalo ng sarili mong pandikit, mas mabuting piliin ang likidong uri.
[header] Paano gamitin ang adt o honeywell security system [title] Suriin kung ang ready light ay berde. [step] Kung ang led ay hindi berde, hindi mo maaarmasan ang sistema. Suriin ang anumang nakabukas na mga pintuan na nakalista sa display.
[header] Paano palitan ang stereo sa 2005 Saturn Vue [title] Simulan sa pamamagitan ng pagpindot sa eject button at tanggalin ang anumang disc na maaaring nasa loob nito. [title] Idiskonekta ang negatibong power cable mula sa baterya ng sasakyan. [step] Ito ay isang matalinong hakbang tuwing ikaw ay gagawa sa electrical system ng iyong sasakyan.
[header] Paano gumawa ng madaling buntot ng sirena [title] Mangolekta ng mga materyales. [step] Upang makagawa ng isang sirena na maaari mong gamitin, kailangan mo lamang ng ilang mga materyales. Ihanda ang mga sumusunod na kagamitan: [substeps] Monofin, malaking piraso ng papel o recycled na papel, tela para sa paglangoy, karayom at sinulid, mga pin [title] Sukatin ang hinaharap na sirena.
[header] Paano gumawa ng hammer on sa nota ng gitara [title] Tumugtog ng isang nota, pagkatapos ay gamitin ang iyong kamay sa pag-fret upang mabilis na hampasin ang ibang nota para sa hammer on. [step] Magsimula sa pamamagitan ng pagsasanay ng galaw na ito. Sa iyong kamay sa paligid ng gitara, mabilis na ilapag ang isang daliri sa fret, parang ikaw ay maglalaro dito.
[header] Paano umarte ng halik sa entablado [title] basahin nang mabuti ang dula. [step] Bago ka maghanda para sa isang halik sa entablado, mahalagang maunawaan kung ano ang nangyayari sa mga eksena bago ito, pati na rin kung ano ang mangyayari pagkatapos. Makakatulong ito sa iyo na magpasya sa pinakamahusay na paraan upang ipakita ang halik.
[header] Paano kumilos na parang imortal (cosplay) [title] Pumili ng tiyak na karakter. [step] Bagaman maaari kang mag-cosplay bilang sarili mong orihinal na karakter, maaari ka ring pumili ng isang imortal na karakter mula sa isang sikat na telebisyon, pelikula, o prangkisa ng libro. Kung ayaw mong ganap na gayahin ang karakter na iyon, maaari mo namang gawing inspirasyon ang isang sikat na imortal na nilalang para sa iyong itsura.
[header] Paano gumawa ng mobile ng solar system [title] Saliksikin ang mga planeta. [step] Kung nais mong gamitin ito para sa isang proyekto sa paaralan, hindi mo maaring ipasa lang ang mobile at kaunti lang ang kaalaman sa mga pangalan ng mga planeta. [substeps] Alamin ang mga pangalan ng planeta at ang pagkakasunod-sunod: mercury, venus, earth, mars, jupiter, saturn, uranus, neptune.
[header] Paano mag-opt out sa Google Street View [title] Pumunta sa Google Maps. [step] Magbukas ng bagong tab o bintana ng web browser sa iyong kompyuter, at bisitahin ang. [title] Tukuyin ang isang lokasyon.
[header] Paano maabot ang mataas na tono, istilo ng klasikal [title] Tulad ng dati, magpainit ng iyong boses sa pamamagitan ng mga simpleng ehersisyong boses, tulad ng pag-hum sa mga pataas na arpeggio bago ka kumanta. [step] Pumunta sa pinakamataas na kaya mo sa iyong boses nang hindi napipiga ang iyong lalamunan. [title] Tukuyin ang mataas na tono na nais mong maabot.
[header] Paano mawalan ng timbang nang mabilis sa Fable 2 [title] Kumuha ng pera. [step] Ang pamamaraang ito ng mabilis na pagbabawas ng timbang ay kinabibilangan ng pagbili ng maraming kintsay upang matulungan kang pumayat. Siyempre, kailangan mo ng pera (o ginto) para bumili ng kintsay.
[header] Paano maging makata [title] Magpasya kung anong uri ng tula ang nais mong isulat. [step] Ang mga panlabas na link ay naglalarawan ng iba't ibang uri ng mga tula at ang mga paglalarawan ng bawat isa. [title] Humanap ng pinagmumulan ng inspirasyon tulad ng kalikasan, isang matinding damdamin, isang maganda o kaakit-akit na imahen.
[header] Paano linisin ang mga switch ng ilaw [title] Gumawa ng solusyon ng suka. [step] Pagsamahin ang 8 onsa (227 g) ng puting suka, apat na onsa ng rubbing alcohol, at 4 na onsa (113 g) ng hydrogen peroxide. Kung mayroon ka nito, magdagdag ng ilang patak ng langis ng puno ng tsaa o iba pang mahahalagang langis.
[header] Paano maalis ang sobrang pagkabigat ng dibdib [title] Unawain kung ano ang nagiging sanhi ng sobrang pagkabigat ng dibdib. [step] Ito ay sanhi ng kawalang-balanseng pagitan ng suplay ng gatas at pangangailangan ng sanggol. Sa madaling salita, ang iyong mga dibdib ay gumagawa ng mas maraming gatas kaysa sa kinakain ng iyong sanggol.
[header] Paano maging tagapamagitan [title] Suriin ang iba't ibang uri ng trabaho sa medyasyon. [step] Maraming iba't ibang larangan o niches para sa trabaho sa medyasyon. Walang isang tiyak na paraan upang maging pangkalahatang tagapamagitan.
[header] Paano sumulat ng tula sa Hindi [title] Mag-isip ng magandang paksa. [step] Walang tula ang itinuturing na kahanga-hanga kung ang paksa ay hindi maganda. Maaaring ito ay ang pinakasimpleng paksa tulad ng, iligtas ang mundo, isang tula tungkol sa pag-ibig, pagtataksil, kalungkutan, atbp.
[header] Paano gumawa ng pancake na gawa sa harina ng niyog [title] Sa mas malaking mangkok, batihin ang mga itlog, langis (2 kutsara), gatas, asukal, at asin. [title] Sa katamtamang laki ng mangkok, paghbinahin ang harina at baking powder. [title] Paghaluin ng mabuti ang mga basang sangkap at tuyong sangkap.
[header] Paano gawing tunog-proof ang isang pinto [title] Ilagay ang mga acoustic drapes sa ibabaw ng pinto. [step] Mag-install ng maikling curtain rod direkta sa likod ng iyong pinto. Kumuha ng mabigat na telang drape at isabit ito mula sa rod.
[header] Paano natural na gamutin ang insomnia [title] Pumili ng pare-parehong oras ng pagtulog at paggising. [step] Ang iyong katawan ay may natural na circadian rhythm na umaayon sa regular na ikot ng pagtulog/paggising. Kung magsusumikap kang matulog at gumising sa parehong oras bawat gabi at umaga, ang iyong katawan ay mag-aangkop.
[header] Paano makilala ang isang pedophile [title] Unawain na anumang adulto ay maaring maging isang nang-aabuso ng bata. [step] Walang isang tiyak na pisikal na katangian, hitsura, propesyon, o uri ng personalidad na pareho ng lahat ng mga nang-aabuso ng bata. Ang mga nang-aabuso ng bata ay maaring nasa anumang kasarian o lahi, at ang kanilang mga relihiyosong afiliasyon, hanapbuhay at mga libangan ay kasing-iba ng sinuman.
[header] Paano makapaglimbag [title] Subukan ang tradisyonal na paglimbag. [step] Kapag pinili mo ang tradisyonal na paraan ng paglimbag, ang publisher ang nagbabayad sa iyo para sa karapatang ilimbag ang iyong gawa. Ang mga tradisyonal na publisher ang sumasagot sa lahat ng gastos at nagbabayad sa may-akda ng advance at royalties sa lahat ng benta ng gawa.
[header] Paano makakuha ng personal na pautang na walang pagsusuri ng kredito [title] Maghanap ng handang tradisyonal na nagpapautang. [step] Hindi lahat ng bangko o nagpapautang ay nag-aalok ng personal na pautang na walang pagsusuri ng kredito. Magsimula sa pagtawag sa lokal na bangko o credit union na karaniwan mong pinaglilingkuran at kung hindi nila inaalok ang ganitong uri ng pautang, palawakin ang iyong paghahanap sa ibang mga bangko sa iyong lugar.
[header] Paano magmukhang katulad ni Perrie Edwards [title] Mag-blonde. [step] Kadalasan ay blonde si Perrie Edwards. Ang lilim ay nag-iiba-iba minsan.
[header] Paano alisin ang amoy ng aso sa isang basement [title] Hanapin ang pinagmulan ng amoy. [step] Ang ihi ay isa sa mga pinaka-karaniwang problema sa amoy ng alaga. Para sa mga tao na ang aso ay madalas na nasa kanilang basement, ang pagtukoy kung paano alisin ang amoy ng ihi mula sa kongkreto o semento ay maaaring maging mahirap.
[header] Paano tumakas mula sa masamang pamilya sa Animal Jam [title] Agad na i-report ang pang-aabuso. [step] Kung ang ibang mga manlalaro ay nang-aabuso sa iyo o sa ibang tao, i-report sila agad. I-click ang kanilang pangalan, at pagkatapos ay i-click.
[header] Paano inisin ang iyong mga nakababatang kapatid [title] Alisin ang iyong mga kapatid sa kanilang ginagawa. [step] Halimbawa, kung sila ay nasa computer, dalhin sila at buhatin pataas (o pababa kung ang computer ay nasa itaas). Ilayo sila mula sa kahit saan sila masaya sa kanilang ginagawa.
[header] Paano i-block ang mga pribadong tawag sa pamamagitan ng at&t [title] Kunin ang iyong telepono at i-dial ang * 77. [step] Ito ay mag-aactivate ng anonymous call rejection feature sa iyong landline. Iyan lang ang kailangan mong gawin upang buksan ang serbisyo, at ang mga anonymous at pribadong numero ay hindi magdadala sa iyong telepono na tumunog.
[header] Paano gumawa ng roux para sa gumbo [title] Tunawin ang taba. [step] Sukatin ang iyong lard o langis upang makuha ang 1 1/2 tasa (335 g) at ilagay ito sa isang malaking pot. I-on ang apoy sa katamtamang init at haluin ang taba ng kaunti hanggang matunaw ito.
[header] Paano maging katulad ng estudyante ng Beauxbatons [title] Pag-aralan ang parehong pelikula at aklat na Harry Potter and the Goblet of Fire upang malaman mo kung ano ang Beauxbatons at makilala ang kaunti tungkol sa paaralan. [step] Halimbawa, mapapansin mo na ang mga Beauxbatons na babae ay nakasuot ng mga mala-paglipad na asul na balabal at mga sombrero. Sila ay naglalakad na may grace at palaging magalang.
[header] Paano mahalin ang iyong pamilya [title] Balewalain ang mga negatibong komento at tumuon sa mga papuri na ibinibigay sa iyo ng iyong pamilya. [step] Kung may isang tao sa iyong pamilya na nang-insulto sa iyo, alamin na nagbibiro lamang sila at kilalanin na hindi nila intensyon na saktan ka. Gayundin, kapag sila ay nagbibigay sa iyo ng papuri, tanggapin ito nang may puso.
[header] Paano maging katulad ni Joan Jett [title] Panatilihing maikli at may texture ang iyong buhok. [step] Ang trademark na estilo ni Jett ay madilim at kasing-haba ng baba, ngunit hindi mo kailangang maging itim na itim upang maging Joan Jett. Wala rin namang kailangan na kopyahin na eksaktong haba: ang iyong buhok ay maaaring kasing-ikli ng pixie cut o kasing-haba ng bob na umabot sa balikat.
[header] Paano itigil ang pakiramdam na hindi sapat ang iyong buhay [title] Maging mabait at magandang asal sa lahat ng tao sa paligid mo. [step] Maniwala ka man o hindi, ito ay maaaring maging unang hakbang para maramdaman ang iyong sariling kapangyarihan. Kung hindi mo nakikita ang iyong sarili bilang karapat-dapat o sapat, maaaring hindi mo makilala ang epekto na maaari mong magkaroon sa iba.
[header] Paano Itigil ang Pagbigay ng Label sa mga Tao [title] Isipin kung paano ka maapektuhan ng pagkakaroon ng label. [step] Ang paglalaan ng ilang sandali upang isipin kung paano ka maapektuhan ng pag-label ng iba sa iyong buhay ay isang mahusay na paraan upang maunawaan ang epekto ng iyong sariling mga label sa ibang tao. Sa tuwing mapapansin mong hindi ka naaangkop na naglilabel ng ibang tao, subukan mong isipin kung paano mo mararamdaman kung ginawa rin nila iyon sa iyo.
[header] Paano sumulat ng mga petsa [title] Panatilihing maikli ang iyong mga petsa. [step] Kapag sumusulat ng impormal, ang pinaikling anyo ng petsa ay ayos lang. Maaari kang gumamit ng gitling o backslash sa pagitan ng mga petsa, tulad nito: 8-2-2011 o 8/2/2011.
[header] Paano mag-ihaw ng acorn squash [title] Painitin ang iyong oven sa 375 ° f (190 ° c). [step] Ilagay ang baking rack sa ibabang ikatlong bahagi ng oven. [title] Hiwain ang acorn squash sa gitna nang patayo, mula sa tangkay hanggang sa ibaba.
[header] Paano gumawa ng isang mahusay na presentasyon sa PowerPoint [title] Magpasya kung ano ang nais mong matutunan ng iyong audience. [step] Bago ka magsimula, kinakailangan na tukuyin kung ano ang nais mong pangunahing mensahe o impormasyon na makuha. Ito ay dapat na isang madaling makikilalang pangunahing punto, na susuportahan ng lahat ng iba pang iyong impormasyon.
[header] Paano magbayad ng bill sa kuryente online [title] Hanapin ang iyong huling pahayag mula sa kumpanya ng kuryente. [step] Kung ikaw ay nag-sign up para sa paperless na pahayag, dapat itong dumating sa iyong email inbox, sa halip na sa pamamagitan ng koreo. [title] Basahin ang pahayag at hanapin ang iyong numero ng account at ang website ng kumpanya.
[header] Paano mag-aral ng method acting [title] Mag-enrol sa isang institusyon ng method acting. [step] Ang pag-enrol sa isang institusyong dalubhasa sa method acting ay magbibigay sa iyo ng mga klase, mapagkukunan, at impormasyon tungkol sa kasaysayan at mga teknika ng method acting. Karamihan sa mga programa ay nag-aalok din ng karanasan sa praktikal sa pamamagitan ng mga pagganap na pinangunahan ng klase pati na rin ng mga pagganap sa buong paaralan.
[header] Paano gumawa ng log raft [title] Mangolekta ng 4 hanggang 10 troso. [step] Maingat na ilatag ang mga ito sa mababaw na tubig malapit sa pampang na sapat ang lalim para lumutang ang mga troso. Pumili ng mga troso na may pantay-pantay na sukat dahil mas maganda ang pagkakasalansan (mag-ingat na huwag ilagay ang mga troso sa maalon na dagat dahil maaaring lumutang sila!).
[header] Paano malaman kung ang dalawang linya ay magkaparalel [title] Tukuyin ang pormula para sa slope. [step] Ang slope ng isang linya ay tinutukoy sa pamamagitan ng (y-y)/(x-x) kung saan ang x at y ay ang mga horizontal at vertical na koordinado ng mga punto sa linya. Dapat kang tukuyin ang dalawang punto sa linya upang kalkulahin ang pormulang ito.
[header] Paano gumawa ng sharpie mugs [title] Maghanap ng isang o higit pang simpleng puting tasa na may hugis na gusto mo. [step] Maghanap ng isang simpleng puting tasa na may tamang hugis para sa uri ng disenyo na nais mong gawin. Ang mga tasa ay may iba't ibang sukat, kaya't tuklasin ang iyong mga pagpipilian.
[header] Paano alisin ang mga mantsa sa puting damit [title] Alamin kung ano ang sanhi ng mantsa. [step] Ang unang hakbang na dapat gawin kapag nagdesisyon ka kung paano haharapin ang mantsa ay alamin kung ano ang sanhi nito. Ang pangunahing bagay na dapat matukoy ay kung ito ay isang mantsang mamantika o hindi mamantika.
[header] Paano mag-ihaw ng pugita [title] Maghanap ng malinis na pugita o hingin sa iyong nagtitinda ng isda na linisin ito. [step] Ang paghahanda ng pugita para sa pagluluto ay medyo nakakadiri, kaya mas mabuting kumuha ng isa na malinis na kung ikaw ay sensitibo. Ang nagyeyelong pugita ay halos palaging nalinis na nang maaga.
[header] Paano Gumawa ng Mahusay na Metal Album [title] Tiyakin na mayroon kang sapat na mga kanta para makagawa ng album. [step] 8-12 ay sapat na. [title] Subukang gamitin lamang ang mga kanta na sa tingin mo ay pinakamahusay, kung mahahaba ang iyong mga kanta.
[header] Paano gumawa ng matatigas na kendi ng karamelo [title] Gumamit ng kaserolang may mabigat na ilalim. [step] Kumuha ng mataas na kalidad na kaserolang may apat na kwarto upang lutuin ang karamelo. Napakahalaga ng mabigat na ilalim dahil ito ay nagbibigay-daan sa pantay na pamamahagi ng temperatura.
[header] Paano harapin ang pagbabago ng timbang habang nagpapagaling mula sa isang eating disorder [title] Ipagdiwang ang mga tagumpay sa pagpapagaling. [step] Nakaraos ka ng isang buong linggo nang hindi nagbigay ng masamang komento tungkol sa iyong katawan? Mahusay! Nagtagumpay na labanan ang pagnanais na mag-purge o mag-binge? Napakahusay! Mahalaga ang pagtukoy sa mga tila "maliit" na tagumpay para sa iyong pangmatagalang tagumpay. [substeps] Matapos ang isang tagumpay, bigyan ang iyong sarili ng matatamis na papuri.
[header] Paano lamang ilipat ang isang mata [title] I-init ang iyong mukha. [step] Ang pag-iinit ng iyong mukha ay maghahanda sa mga kalamnan ng iyong mukha para sa aksyon. Ang ilan sa mga kalamnan na ito ay nag-uugnay sa paggalaw ng mata, kaya sa pamamagitan ng pag-iinit sa mga ito, magkakaroon ka ng mas magandang pagkakataon na ilipat ang isang mata.
[header] Paano Magsimula sa Women's Lacrosse [title] Bumili o mangutang ng stick at bola ng lacrosse mula sa iba. [step] Maaaring mahal ang mga ito, kaya't tingnan ang mga thrift store, craigslist, mga tindahan ng gamit pang-sports, o bumili na lang ng murang stick mula sa lokal mong tindahan ng sports. [title] Matutong hawakan ang bola.
[header] Paano magbenta ng piano online [title] Pumunta sa isang website na espesyalisa sa pagbebenta ng mga instrumentong musikal. [step] Mayroong malaking bilang ng mga ganitong website, at marami sa kanila ang espesyalisa sa pagbebenta ng mga piano. Sa pangkalahatan, magkakaroon ng bayad para sa pag-post ng ad o sa matagumpay na pagbebenta.
[header] Paano humiling ng maternity leave [title] Makipag-usap sa mga katrabaho. [step] Ang pinakamainam na paraan upang malaman kung paano pinangangasiwaan ng iyong kumpanya ang mga kahilingan para sa maternity leave ay ang makipag-usap sa ibang empleyado na umalis ng trabaho para sa maternity leave. Maaaring mayroon silang mga tip kung paano makipag-ayos para sa mas magandang pakete, at sa pinakapayak, malalaman mo ang uri ng precedent na naitakda ng ibang mga kasamahan sa kanilang oras ng pahinga mula sa trabaho.
[header] Paano gumawa ng simpleng mahika [title] Magsimula sa 15 na baraha mula sa isang regular na deck ng baraha. [step] Ikalat ang mga baraha na nakaharap palayo sa iyo at ipakita ito sa iyong paksa. Sabihin sa kanila na pumili ng baraha sa kanilang isipan, ngunit huwag itong hawakan o sabihing malakas kung ano ito.
[header] Paano palaguin ang mga pandekorasyong halamang gamot [title] Pumuno ng malambot na mga gilid sa iyong hardin. [step] Magtanim ng pandekorasyong halamang gamot tulad ng pilak na thym upang punan ang mga bitak o i-round out ang mga maaaring mukhang matitigas na sulok o gilid sa iyong mga halaman. [substeps] Gumamit ng mga halamang gamot na tumutubo sa masungit na anyo.
[header] Paano iguhit si Jack Frost [title] Malapit sa itaas na bahagi ng gitna ng papel, iguhit ang isang katamtamang bilog para sa ulo. [title] Ikabit ang hugis pang-kahoy na parang pala sa ibaba ng bilog para sa kanyang baba at panga. [title] Gumuhit ng mga patayong at pahalang na gabay na linya para sa mukha.
[header] Paano tumugon kapag tinanong tungkol sa pakikipag-date sa isang kaibigan [title] Unawain na ang iba ay malamang na may mabuting layunin. [step] Lahat ay mahilig sa isang romantikong wakas at ang ilang tao ay may pagkahilig na maglagay ng pressure sa iba para makamit ito. Kaya naman, huwag tingnan ang mga komentarong ito bilang pang-iinsulto.
[header] Paano maging tuwid ang iyong gulugod [title] Panatilihin ang magandang postura. [step] Ang pagpapanatili ng magandang postura habang ikaw ay nakaupo, naglalakad at natutulog ay marahil ang pinakamahalagang bagay na maaari mong gawin para sa kalusugan ng iyong gulugod. Maraming tao ang may mga sedentary na trabaho kung saan sila ay nakaupo sa karamihan ng araw, kaya ang taas, kaginhawahan at suporta ng mga silya ay napakahalaga.
[header] Paano mag-embed ng flash games [title] Ihanda ang URL ng swf (macromedia flash object) na nais mong i-embed. [step] Maaari kang gumamit ng swf na mga elemento mula sa anumang website na iyong matutuklasan sa web. [substeps] Kung nalilito ka tungkol sa bahaging ito, siguraduhing basahin ang gabay sa pagkuha ng macromedia flash object mula sa isang website.
[header] Paano mag-audition para sa boses [title] Kilalanin ang mga kinakailangang kwalipikasyon. [step] Bago ka pa man mag-aplay para sa audition, kinakailangan mong matugunan ang mga pangunahing kinakailangan ng programa. Tandaan na ang pagtugon sa mga kinakailangang ito ay hindi nagagarantiya ng pagpili bilang isang finalist.
[header] Paano maglaro ng guro [title] Hanapin ang magandang lugar para sa iyong silid-aralan. [step] Maghanap ng lugar kung saan maaari kang maglagay ng sapat na upuan para sa iyong mga estudyante. Kung naglalaro ka sa bahay, maaaring masyadong maliit ang iyong silid-tulugan.
[header] Paano mangolekta ng mga teapot [title] Kumuha ng inspirasyon. [step] Bago ka magsimula sa pangongolekta, mahalagang malaman kung ano ang gusto mo sa mga teapot. Tingnan ang mga koleksyon at istilo ng mga teapot na nasa pagmamay-ari ng iba na kilala mo at subukan na makakita ng ilang mga eksibisyon kung maaari.
[header] Paano gumawa ng mushroom spore print [title] Pumili ng isang hinog na kabute na gusto mong gawing print. [step] Ang kabute ay dapat na hinog upang matiyak na mayroon itong sapat na spores para sa print. Ang sariwang tinipong kabute ay mas malamang na mayroong buhay na spores kumpara sa isang biniling mula sa tindahan.
[header] Paano hikayatin ang iyong bagong aso na makinig sa iyo [title] Pangalanan ang iyong aso. [step] Bahagi ng pagpapakilala sa isang bagong aso na makinig sa iyo ay ang pagbibigay dito ng pangalan at ituro sa iyong aso ang bagong pangalang ito. Magsimula sa pamamagitan ng pagkuha ng atensyon ng iyong aso sa pamamagitan ng positibong pagtulong.
[header] Paano patayin ang mga hunter sa Halo [title] Una sa lahat, siguraduhin na hindi ka naitatagilid sa isang sulok. [step] Tumakbo sa gilid at subukang makakuha sa likod ng hunter. Kung lumapit ka rito (mag-ingat!) at tumakbo sa paligid nito nang mabilis, dapat mong makuha ang likod nito.
[header] Paano bawasan ang agresyon sa panahon ng mainit na panahon [title] Panatilihing hydrated. [step] Lalo na kapag mainit sa labas, mahalagang panatilihing hydrated. Ang dehydration ay maaaring magdulot ng stress (at kabaligtaran), kaya't siguraduhing uminom ng maraming tubig sa buong araw.
[header] Paano tumawag sa Thailand mula sa Estados Unidos [title] Simulan sa 011. [step] Bawat bansa ay may kanya-kanyang internasyonal na code ng tawag. Para sa Estados Unidos, ang internasyonal na code ng tawag sa Thailand ay 011.
[header] Paano sumulat ng sanaysay sa istilong Chicago [title] Gumamit ng Oxford o serial comma. [step] Ibig sabihin, kapag sumusulat ng listahan ng mga bagay, isama ang isang kuwit bago ang " at, " tulad ng sa pangungusap na ito: [substeps] " Gusto ko ng mga strawberry, blueberry, at raspberry. " [title] Isaalang-alang ang iyong paggamit ng 'em dash'.
[header] Paano panatilihing masaya ang iyong cockatiel [title] Kumuha ng tamang sukat na kulungan. [step] Tiyakin na mayroon kang tamang sukat na kulungan para sa iyong cockatiel. Dapat ay sapat na malaki ang kulungan upang makapagpaluwang ang iyong cockatiel, kahit na may iba pang mga ibon o mga bagay na maaaring nandiyan sa kulungan.
[header] Paano mag-cast ng alahas [title] I-ukit ang isang piraso ng matigas na modeling wax sa iyong ninanais na hugis. [step] Magsimula sa simpleng disenyo sa ngayon, dahil ang mga kumplikadong hulma ay mas mahirap pagsamahin sa simula. Kunin ang isang piraso ng modeling wax at gumamit ng precision knife, dremel, at anumang iba pang kasangkapan na kinakailangan upang gumawa ng isang modelo ng iyong alahas.
[header] Paano makakuha ng kontrata sa hiphop [title] I-record ang iyong demo. [step] Kung maaari, gawin itong mukhang propesyonal sa isang CD. Gumawa ng mga kopya ng iyong demo at magkaroon ng hindi bababa sa 5-10 extra para sa iyong sarili, mga kaibigan, o para sa anumang pangyayari.
[header] Paano magbasa ng mahabang aklat na may kabanata sa loob ng dalawa o tatlong oras [title] Tingnan ang teksto nang maaga. [step] Una, suriin ang talaan ng nilalaman. Tandaan kung gaano karaming kabanata o seksyon ang naroroon at kung gaano karaming pahina ang nasa bawat isa.
[header] Paano i-install ang vmware tools sa ubuntu o debian [title] Mag-log in sa iyong linux console. [substeps] (ang unang hakbang ay i-install ang mga headers.) mula sa command prompt, i-type ang uname -r. [title] Gamitin ang impormasyong bersyon na ibinigay, i-type ang apt-get install build-essential linux-headers-(pagkatapos ng impormasyong bersyon).
[header] Paano gamutin ang mga pasa sa iyong mukha [title] Ilagay ang ice pack sa ibabaw ng pasa ng 10 hanggang 20 minuto sa isang pagkakataon. [step] Gawin ito sa lalong madaling panahon pagkatapos mong makita na nagsisimula nang bumuo ang pasa. Hawakan ang malamig na compress, ice pack, o bag ng frozen na pagkain sa apektadong lugar ng 10 hanggang 20 minuto.
[header] Paano magpaputi ng koton [title] Magsuot ng mga pang-proteksyong kagamitan kapag humahawak ng bleach. [step] Maglagay ng goma na guwantes at salamin na pangkaligtasan kung nag-aalala ka tungkol sa mga pagsabog. Magsuot ng mga lumang damit na ayos lang sa iyo kung makakasira ng bleach.
[header] Paano linisin ang mga kabute [title] Ihanda ang mga kabute para sa ulam na gagamitin. [step] Ihanda ang iyong resipe ng kabute sa pamamagitan ng paghahating pahilis, pag-quarters, o pagtanggal ng mga tangkay. Itabi ang mga tangkay kung ito ay gagamitin sa ulam.
[header] Paano Tapusin ang isang Coaching Contract [title] Hanapin ang iyong kontrata. [step] Ang iyong coaching contract ay dapat nagsasaad kung paano tapusin ang kontrata para sa kaginhawaan. Kapag tinapos mo ito para sa kaginhawaan, karaniwan ay kailangan mong magbayad ng pera sa kabilang panig.
[header] Paano harapin ang madalas na pagbisita ng iyong ex para makita ang iyong sanggol [title] Maging mapagpasalamat na siya ay nagpapakita pa rin ng interes sa kanyang anak. [step] Maraming mga ama na umaalis ay nakakakita nito bilang isang magandang pagkakataon na tuluyang bitawan at hindi makilahok sa pagpapalaki ng bata. Sa puntong iyon, ikaw ay nasa isang masuwerteng sitwasyon, kahit papaano.
[header] Paano gumawa ng Santa cake [title] Gumawa ng dalawang bilog na sponge cake, isa malaking para sa katawan ni Santa at isa maliit para sa ulo ni Santa. [title] Gumawa ng rectangular sponge cake na may parehong lalim. [step] Ito ay para sa mga braso at binti ni Santa.
[header] Paano magbuhos ng mga linya ng preno [title] Kumpirmahin kung kailangan talagang bumuhos ng mga linya ng preno. [step] Ang pag-lubog ng preno na pedala ay kadalasang nangangahulugang kailangan i-bleed ang mga linya ng preno. Gayunpaman, napakahalaga na kumpirmahin na ang pag-lubog ng pedala ay hindi dulot ng ibang bagay.
[header] Paano tahiin ang mga manggas [title] Tahiin ang mga tahi sa balikat. [step] Ang mga tahi sa balikat ng iyong body piece ay kailangang tahiin bago mo maipatong ang manggas. I-align ang tamang bahagi ng iyong mga body piece upang ang mga tahi sa balikat ay pantay sa isa't isa.
[header] Paano sumulat ng profile ng manlalaro ng basketball sa kolehiyo [title] Pumili ng isang manlalaro ng basketball sa isang kolehiyo. [step] Ang lokal ay perpekto. [title] Mangolekta ng impormasyon tungkol sa napiling manlalaro ng basketball.
[header] Paano maglaro ng Monopoly Junior [title] Suriin ang mga bahagi ng laro. [step] Bago ka magsimula sa paglalaro, magandang ideya na suriin ang laro upang matiyak na mayroon ka lahat ng kailangan mo. Ang pagsuri sa mga bahagi ng laro ay makatutulong din upang makita ang lahat ng nilalaman ng laro at malaman kung ano ang mga ito.
[header] Paano Gumawa ng Paraglider para sa mga Bata [title] Ibuos ang lahat ng mga materyal na kailangan para sa paggawa ng balangkas. [step] Makabubuti na ang iyong mga materyal ay malapit sa iyo at handa upang mabilis at madali mong magawa ang balangkas. Maaari mong makuha ang mga materyal na ito sa iyong lokal na tindahan ng mga sining.
[header] Paano magdekorasyon sa iyong mantel [title] Kung ang iyong mantel ay may mga bagay na ayaw mong naroon, alisin ang mga ito at ilagay sa ibang lugar. [title] Punasan ang iyong mantel, o alisin ang alikabok gamit ang basang tela o papel na tuwalya. [title] Magdagdag ng mga dekorasyon sa mantel.
[header] Paano harapin ang mga mahihirap na pulis [title] Alamin ang iyong mga karapatan. [step] Maaaring huminto sa iyo ang isang pulis dahil sa anumang paglabag sa trapiko, kahit gaano pa ito kaliit. Gayunpaman, hindi ka maaaring huminto ng pulis dahil sa iyong edad, lahi, o uri ng sasakyang iyong ginagamit.
[header] Paano kumilos na parang isang engkantada [title] Magkaroon ng mabuting puso. [step] Ang isang mahusay na engkantada ay laging may mabuting puso. Dapat kang magkaroon ng simpatya at kabaitan.
[header] Paano alisin ang masamang amoy mula sa leather [title] I-dry agad ang basang leather. [step] Kung ang leather ay basa, o tila may takip na amag o mildewy, kailangan mong alisin ang anumang kahalumigmigan agad. Ang moisture ay maaaring permanenteng makasira sa leather at lumikha ng amoy na magiging napakahirap alisin.
[header] Paano gumawa ng stage makeup sa mga bata [title] Ihandog ang balat ng bata para sa makeup. [step] Kung hindi mo lalagyan ng makeup ang mukha ng iyong anak, sila ay magmumukhang multo at pahangin sa entablado. Upang matiyak na hindi negatibong maaapektuhan ng makeup ang balat ng iyong anak, kailangan mong linisin ang kanilang mukha bago ilagay ang makeup.
[header] Paano makisama sa mga kapatid [title] Gumawa ng mga masasayang bagay nang magkasama. [step] Napakahalaga na makahanap ka ng mga positibong paraan upang makipag-ugnayan sa iyong kapatid. Isa sa mga pinakamahusay na paraan upang gawin ito ay ang gumawa ng mga masasayang bagay nang magkasama, mga bagay na pareho ninyong gusto gawin.
[header] Paano simulan ang isang koleksyon ng mga manika [title] Alamin kung bakit mo gustong mangolekta. [step] Tulad ng anumang koleksyon ng manika, dapat may layunin sa likod ng pasyon ng kolektor. Kung ito man ay para sa kasiyahan, mga pamana o bilang mga pamumuhunan, dapat ay may dahilan ang bawat kolektor kung bakit sila nangongolekta.
[header] Paano panatilihing ligtas at malinis ang iyong sandbox [title] Panatilihing natatakpan. [step] Ang pinakamahusay na paraan upang mapanatiling walang mga hindi kanais-nais na bisita sa iyong sandbox ay ang panatilihing natatakpan ito tuwing hindi ito ginagamit. Ang magandang takip ay panatilihing tuyo ang iyong buhangin, na makakapigil sa pagbuo ng bakterya dito.
[header] Paano tapusin ang kabanata isa sa lucius [title] Matutunan kung paano maglaro. [step] Bibigyan ka ng maikling mga tagubilin tungkol sa hud at mga kontrol ng laro. Pagkatapos ng tutorial, sasabihin sa iyo ng laro ang iyong unang target, ang katulong ni Lucius na si Mary.
[header] Paano mag-deodorize ng silid [title] Kunin at hugasan ang labada. [step] Ang labadang nakalagay sa sahig ay maaaring magsimulang magkaroon ng amoy na makati, at maaring magdulot ito ng masamang amoy sa buong silid. Ang mas masahol pa, ang basang labada ay maaaring maging pugad para sa amag.
[header] Paano mamuhay sa ilalim ng tubig sa Animal Jam (mga miyembro) [title] Bumili ng masayang den. [step] Ito ay pinaka-masaya gamit ang isang kastilyo ng buhangin dahil mayroong higit na espasyo para sa pagpapaganda. Ngunit kung nais mo ng isang lumubog na barko, kunin mo ito.
[header] Paano kumpletuhin ang mga titulong helonia coast sa aura kingdom [title] Tuklasin ang lugar. [step] Sa karamihan ng bahagi ng helonia coast map, palaging may mga pag-uusap na naghihintay sa iyong matuklasan. Ang bayan ng helonia mismo ay naglalaman ng apat na pag-uusap sa loob ng mga hangganan nito habang ang ibang mga lokasyon sa lugar na may mga pag-uusap ay ang bella's orchard, silverash shores, windmill cottage at ang emeralden mountains.
[header] Paano taasan ang benta sa mga craft show [title] Magtala. [step] Obserbahan ang mga mamimili. Panatilihin ang tumpak na tala ng mga item na binebenta upang makapagtuon ka sa paggawa ng mga iyon para sa mga susunod na show.
[header] Paano makuha muli ang isang kaibigan [title] Magmuni-muni sa nangyari. [step] Marahil ay may tiyak na dahilan para sa hidwaan sa inyong pagkakaibigan. Isaalang-alang ang sitwasyon sa pinakapayak na paraan na posible.
[header] Paano gumuhit ng checkered na watawat [title] I-sketch ang pangunahing anyo ng watawat. [step] Gumuhit ng tuwid na linya na bahagyang nak tilted pak kanan. Magdagdag ng hugis-parihaba na sumusunod sa slope ng linya.
[header] Paano gumawa ng iyong sariling salt scrub [title] Pumili ng asin. [step] Sa isang salt scrub, ang asin ay ginagamit bilang exfoliant na nag-aalis ng mga patay na balat at iniiwan ang iyong balat na malambot at makinis. Mayroong iba't ibang uri ng asin na maaari mong gamitin, kabilang ang table salt, sea salt, himalayan salt, dead sea salt, kosher salt, o epsom salt.
[header] Paano gumawa ng quilling [title] Alamin ang dalawang iba't ibang uri ng mga kasangkapan sa pag-ikot ng papel. [step] Ang mga kasangkapang ito ay ang slotted tool at ang needle tool. Ang slotted tool ay pinakamainam para sa mga nagsisimula, habang ang needle tool ay mas nakatutok sa isang mas perpektong likha.
[header] Paano mag-cosplay bilang Temari mula sa Naruto [title] Kulayan ang iyong buhok sa kulay sand blond kung hindi pa ito ganoon, o kumuha ng peluka. [step] Kung mayroon kang peluka, maaari mong laktawan ang susunod na dalawang hakbang. [title] Putulin o palaguin ang iyong buhok ng mga isang sentimetro mula sa iyong mga balikat at kumuha ng bangs na bahagyang humahaplos sa iyong mga kilay; hatiin sa gitna.
[header] Paano tapusin ang isang double battle sa Pokémon Diamond [title] Tiyakin na mayroon kang Pokémon na marunong ng Surf at Fly. [title] Pumunta sa isang lugar kung saan maaari kang makipagdaga ng double battle, tulad ng restaurant sa resort area, at gawin ang laban. [step] Tiyakin na ang mga Pokémon na marunong ng Fly at Surf ay nasa unahan ng iyong partido, upang sila ang maunang ipadala.
[header] Paano bumili ng mga designer items sa abot-kayang presyo [title] Unawain na ang mga designer items ay hindi kinakailangan. [step] Kung ikaw ay isang tinedyer at nag-iisip na bumili ng ysl top, pag-isipan mong muli. Magiging lipas na ito sa iyo at maaari itong maging pag-aaksaya ng pera.
[header] Paano matukoy ang halaga ng isang selyo [title] Suriin ang pagkakapantay-pantay ng disenyo. [step] Mas maganda ang selyo kapag mas sentro ito sa loob ng puting perforation border. Gusto mong ang selyo ay may kabuuang balanseng, maayos na hitsura.
[header] Paano hindi hayaang umiikot ang iyong buhay sa iyong boyfriend [title] Maglaan ng oras sa mga libangan na hiwalay sa iyong boyfriend. [step] Bago mo nakilala siya, maaaring nasiyahan ka sa scuba diving, pagbabasa o pagsayaw. Ngayon na magkasama na kayo, ginagawa mo ba ang mga bagay na iyon nang mas madalas? Tandaan na ang iyong mga interes ay bahagi ng kung sino ka! Tuklasin ang mga libangang ito malayo sa iyong partner.
[header] Paano gumawa ng basurahan mula sa mga plastik na bote [title] Gumawa ng butas sa ilalim ng 36 (o 2/3) ng mga bote mo. [step] Ito ang sukat ng takip ng bote. Ang ideya ay ang itaas ng isa pang bote ay sasakto at hindi mahuhulog, kaya't maging maingat na hindi ito masyadong malaki o masyadong maliit.
[header] Paano bumuo ng pagmamahal ng ina para sa mga resilient na anak ng asawa [title] Magpraktis ng magandang asal at empatiya. [step] Kung ang iyong anak ng asawa ay nagiging pasaway, hindi ka pinapansin, o basta nagiging bastos sa pangkalahatan, maaaring maging mahirap ipakita sa kanila ang pagmamahal. Gayunpaman, dapat mong tandaan na ikaw ang nakatatanda at dapat mong ipakita ang wastong asal sa kanila.
[header] Paano mag-apply ng waterslide decals [title] Mag-apply ng malinaw na gloss sa iyong modelo. [step] Kapag ang bahagi ng iyong modelo na nais mong ilagay ang decal ay pininturahan at tuyo na, simulan ang paglalagay ng mga patong ng malinaw na gloss tulad ng Testors Model Masters High Gloss dito. Mag-apply ng mga coat ayon sa mga tagubilin ng gloss at hayaang matuyo ito sa pagitan ng mga coat.
[header] Paano itago ang amoy ng mga halaman ng marijuana [title] Pumili ng mga uri ng marijuana na may mababang amoy. [step] Mayroong iba't ibang mga uri na maaari mong pagpilian, na perpekto para sa mga panloob na hardin kung saan mahalaga ang kontrol sa amoy. Subukan ang iba't ibang mga uri at tingnan kung ano ang pinaka-angkop para sa iyo sa mga tuntunin ng amoy at epekto.
[header] Paano magpadala ng pagkain [title] I-bake ang mga item na kailangan mong ipadala. [step] Kapag sila ay lumamig at handa na para sa pag-iimpake, maghanap ng lalagyan na halos kapareho ng sukat ng produkto mula sa bakery na iyong ipapadala. [title] Ilagay ang pagkain sa loob ng lalagyan.
[header] Paano Magdagdag ng Snap sa Balat [title] Ipunin ang iyong mga materyales. [step] Madaling magdagdag ng snap closure sa balat, ngunit kakailanganin mo ng ilang espesyal na mga kagamitan at materyales upang gawin ito. Bago ka magsimula, kakailanganin mo: [substeps] Isang snap closure kit.
[header] Paano humiga sa isang hamok [title] Suriin ang tensyon ng hamok. [step] Dapat mayroong magandang dips o pagbitin sa hamok - hindi ito dapat masyadong mahigpit at dapat itong magmukhang komportable sa iyo. Suriin din kung ito ay naitaga nang maayos (kung ikaw ang nag-bitin nito, dapat alam mo na ito).
[header] Paano i-diagnose at gamutin ang fading kitten syndrome [title] Sukatin ang temperatura ng kuting. [step] Ang hypothermia ang pinaka-karaniwang sintomas ng fading kitten syndrome. Dapat mong regular na sukatin ang temperatura ng bagong silang na kuting.
[header] Paano maghurno ng kalabasa para sa pie [title] Kumuha ka ng kalabasa. [step] Dapat itong maging medyo maliit. Ilan sa mga uri na maaari mong isaalang-alang ay ang sugar pie, jarrahdale, o queensland blue.
[header] Paano maglaro ng SimCity Creator DS [title]. [step] ]] Upang simulan ang freeplay mode, kailangan mong mag-scroll hanggang sa makita mo ang freeplay sa start screen. [title] Piliin ang "bagong laro" na button at i-click ang isa na nasa tabi ng huli.
[header] Paano talunin ang gummi bosses sa Kingdom Hearts 2 [title] Ang mga chimera ay maaaring patayin lamang kapag ang lahat ng kanilang mga braso ay nawasak na. [step] Upang mapabilis ang proseso, gumamit ng maraming laser-gummis. Sabay-sabay nilang wawasakin ang lahat ng mga binti, na magbibigay sa iyo ng malinis na pagkakataon na atakihin ang katawan.
[header] Paano mapanatili ang isang vegan paleo na kasal [title] Alisin ang usapan tungkol sa pagkain. [step] Kung hindi kayo nagkakasundo sa kung ano ang kakainin at hindi mo balak makita ang pananaw ng isa, ganap na alisin ang paksa sa talahanayan. Ang paggawa nito ay maaaring maging pinakamahusay na paraan upang mapanatili ang isang malusog na kasal nang hindi patuloy na nakikipag-away tungkol sa kung aling pamumuhay ang pinaka-mainam.
[header] Paano Isara ang isang Negosyo [title] Suriin ang katayuan ng iyong negosyo. [step] Bago magpasya na isara ang iyong negosyo, mahalagang tasahin ang mga pinansyal na lakas ng iyong negosyo at ang mga obligasyon nito sa utang. [substeps] Tukuyin kung mayroon bang mga gastos na maaari mong bawasan upang gawing mas kumikita ang negosyo.
[header] Paano bumili ng alahas sa isang online na alahas na auction [title] Maghanap ng mga feedback mula sa nagbebenta. [step] Halos lahat ng mga site ng alahas na auction ay may sistema ng feedback para sa mamimili at nagbebenta na nakainstall upang makatulong sa parehas na makapag-rate sa isa't isa kung paano naganap ang transaksyon. Ito rin ay magandang paraan para malaman kung ang tao ay isang tunay na nagbebenta.
[header] Paano makakuha ng lisensya sa pagtutubero sa New York [title] Pagtugon sa kinakailangan sa edad. [step] Dapat ay ikaw ay hindi bababa sa 18 taong gulang upang maging lisensyadong kasangga sa pagtutubero. [title] Pagtugon sa kinakailangan sa wika.
[header] Paano maglaro kasama ang iyong breyer na kabayo [title] Gumawa ng isang bakuran. [step] Mag-isip nang maaga at, kung nagbabalak kang magkaroon ng dalawa o higit pang breyer na kabayo, gumawa ng isang bakuran na may tatlong stall. Kung nagbabalak kang magkaroon ng isang breyer lamang, gumawa ng bakuran na may dalawang stall.
[header] Paano sumagod sa mga tanong sa isang nakastra ng oral interview [title] Maghanda. [step] Kung nakatanggap ka ng listahan ng mga tanong para sa interview, mayroon kang oras upang ihanda ang iyong mga sagot. Isulat ang iyong mga sagot para sa bawat tanong at i-memorize ang mga ito.
[header] Paano suriin ang balanse ng airtime ng iyong cell phone [title] Tumawag sa * 646. [step] Sa iyong AT&T mobile phone, buksan ang keypad ng iyong telepono (maaaring sa screen o pisikal), at i-dial ang * 646 (* min) na code sa screen ng tawag. [substeps] Kung nais mong suriin ang iyong mga minuto sa Espanyol, i-dial ang * 876 (* uso) sa iyong telepono sa halip.
[header] Paano gumawa ng bictory pen mod para sa pen spinning [title] Mga kinakailangan - kailangan mo ng dalawang Bic ® "Round Stic ®" na panulat. [step] Ang mga panulat na ito ay maaaring mabili halos saan man, mula sa mga tindahan ng opisina tulad ng Staples hanggang sa mga shopping website tulad ng Amazon. Kailangan mo rin ng isang pang-kutsara o isang maginhawang kasangkapan para Alisin ang dulo ng panulat, at isang pares ng gunting para putulin ang mga tubo ng tinta.
[header] Paano i-level up ang iyong alchemy sa Elder Scrolls Online [title] Buksan ang iyong laro at maglakbay sa isang random na bahagi ng kalikasan sa mundo ng laro. Maaari kang maglakad papunta doon o gumamit ng fast travel. [step] Para sa fast travel, pindutin ang select button, na magbubukas ng world map.
[header] Paano gumawa ng mga digital na larawan na iprinta sa 3x5 o 4x6 na photo paper [title] Pumili ng tamang printer. [substeps] Upang maiwasan ang paggamit ng iyong computer, kailangan mong tiyakin na bumili ka ng printer na maaaring direktang kumonekta sa iyong kamera o smartphone. Ang ilang printers ay maaaring mag-print nang direkta mula sa iyong memory card.
[header] Paano sanayin ang dachshund sa paggamit ng banyo [title] Pumili ng crate. [step] Panatilihing maliit ngunit hindi sobrang liit. Dapat makatayo nang maayos at makapagpalit ng posisyon ang iyong dachshund.
[header] Paano magputol ng rubber plant [title] Alisin ang mga patay na dahon at sanga sa anumang oras ng taon. [step] Tulad ng anumang panloob na halaman, alisin ang anumang mga dahon at sanga ng iyong rubber plant na tila patay o nalalanta. Ito ay magpapabuti sa pangkalahatang hitsura ng rubber plant at panatilihin ang halaman sa mabuting kalusugan.
[header] Paano maiwasan ang diverticulitis [title] Kumain ng mas maraming fiber. [step] Ang diyeta na mataas sa fiber ay maaaring makatulong na bawasan ang iyong posibilidad na magkaroon ng diverticulitis. Subukang kumain ng 25 hanggang 35 gramo (0.88 hanggang 1.2 oz) ng fiber sa isang araw.
[header] Paano gumawa ng lechon kawali [title] Painitin ang langis sa kawali. [step] Sa isang maliit na kawali, ilagay ang 2 kutsarang (30 ml) ng neutral na langis sa pagluluto. I-set ang apoy sa medium-high, at hayaan ang langis na uminit hanggang maging mainit ito, na dapat tumagal ng mga 3 hanggang 5 minuto.
[header] Paano ilagay ang gauze muzzle sa isang aso [title] Gumamit ng gauze muzzle para sa mga emerhensiya. [step] Ang mga gauze muzzle ay hindi pinakamahusay para sa mga aso. Pinakamainam na itabi ang mga ito para sa mga emerhensiya, kapag talagang walang ibang pagpipilian.
[header] Paano i-ink ang isang drawing [title] Gumuhit ng isang imahe. [step] Gumuhit ng isang larawan na nais mong tapusin sa pamamagitan ng pag-i-ink. Habang ikaw ay nagsisimula pa lang matutong mag-ink, mas magiging maganda kung magsisimula sa mga simpleng disenyo na may malinis na linya ng lapis at kakaunting detalye.
[header] Paano gumawa ng sarili mong watercolor na tasa [title] Bumili ng ilang bagong puting tasa. [step] Ang puti ang pinakamahusay na background para sa pagpipinta, dahil ang mga kulay ay malinaw na makikita. Karaniwan, mura ang mga simpleng puting tasa sa mga tindahan ng diskwento, mga box store, at mga tindahan ng kagamitan sa bahay tulad ng Ikea at Pier 1, at iba pa.
[header] Paano gumawa ng 3D na mga salita gamit ang mga lumang pahayagan [title] Kumuha ng piraso ng puting papel at gumuhit ng dalawang parallel na linya, ayon sa sukat ng mga salitang nais mong likhain. [title] Hatiin ang mga linya sa mga bloke, ayon sa bilang ng mga salitang nais mong likhain. [title] Pagkatapos mahati ito, kumuha ng isang lumang pahayagan.
[header] Paano gumawa ng inihaw na sitaw at patatas [title] Hiwain ang iyong mga patatas sa 4 mm o 1/4 pulgadang hiwa at ihanda ang iyong mga sitaw. [title] Iinitin ang hot plate ng BBQ sa katamtamang mataas na init. [substeps] Kailangan mo ng BBQ na may patag o nakadisenyong hot plate sa halip na mga uri ng grill na may butas.
[header] Paano bumili ng ibooks sa iphone o ipad [title] Buksan ang ibooks sa iyong iphone o ipad. [step] Ang ibooks app ay mukhang puting, nakabukas na libro sa isang orange na parisukat na icon. Maaari mo itong makita sa iyong home screen, o sa isang folder sa iyong home screen.
[header] Paano bumili ng sleeping bag [title] Pumili ng seasonal bag na dinisenyo para sa tiyak na saklaw ng temperatura. [step] Mayroong tatlong uri ng mga bag na nilikha para sa komportableng pagtulog sa mainit, katamtamang, at malamig na panahon. Ang pagbili ng bag para sa maling panahon ay tiyak na magagarantiya na gugugol ka ng gabi na basang-basa sa pawis o nakikinig sa tunog ng iyong mga ngipin na nanginginig.
[header] Paano sumulat ng magandang biro [title] Isaalang-alang ang mga kawili-wiling materyales sa biro. [step] Ang pagsusulat tungkol sa mga paksa na hindi lamang kawili-wili para sa iyo kundi pati na rin sa iyong mga target na tagapakinig ay isang mahalagang bahagi ng pagtitiyak na makikita ka ng mga tao at magiging nakakatawa ang iyong mga biro. [substeps] Isaalang-alang ang mga uri ng mga biro o mga komedyante na nagpapatawa sa iyo at sa iyong mga kaibigan o katrabaho.
[header] Paano gamitin ang Twitter upang i-promote ang iyong nilalaman [title] Bumuo ng isang personalidad sa Twitter. [step] Bago mo simulan ang pag-set up ng mga link sa iyong sariling nilalaman, kailangan munang maunawaan ng iyong mga gumagamit kung sino ka sa iyong bio, at kung ano ang mga pangunahing paksa ng iyong interes. Magsimula sa pag-post ng mga larawan, mga link sa mga balita, at mga saloobin tungkol sa iyong propesyon sa araw-araw na tweets sa loob ng ilang linggo, bago humingi ng mga tagasunod.
[header] Paano simulan ang nursery ng mga warrior cats [title] Maghanap ng ligtas at secure na lugar. [step] Sa serye, ang mga nursery ay mahalaga dahil tinutulungan nilang protektahan ang mga tuta at ang mga inang nag-aalaga sa mga tuta. Maghanap ng lugar na mukhang ligtas upang protektahan ang mga tuta na ilalagay mo sa kanila sa kalaunan.
[header] Paano pakainin ang sugar glider [title] Punan ang bote ng tubig ng iyong glider ng sariwang tubig. [step] Ang mga sugar glider ay maaaring hindi uminom ng marami, dahil karaniwan ay nakakuha sila ng karamihan sa kanilang tubig mula sa pagkain na kanilang kinakain. Gayunpaman, dapat kang palaging maglaan ng mapagkukunan ng tubig sa hawla ng iyong glider, sakaling sila ay mauhaw.
[header] Paano linisin ang bunn coffee pot [title] Hugasan ng kamay gamit ang banayad na sabon panghugas. [step] Para sa pangkalahatang paglilinis, hugasan ang iyong bunn coffee pot ng kamay gamit ang banayad na detergent, maligamgam na tubig, at isang malambot na tela. Iwasan ang paggamit ng nakasasakit na panlinis dahil maaari nitong gasgasin ang salamin o stainless steel na decanter.
[header] Paano mamuhay sa hangganan [title] Magluto ng masarap na agahan para sa sarili. [step] ( ang isang masarap na English fry-up, kasama ang mga itlog, bacon, sausage, pritong tinapay, at kabuti, ay siguradong panalo. ) [title] Magsuot ng isang sapatos mula sa dalawang pares ng sapatos.
[header] Paano pag-aralan ang kimika ng mga detergent [title] Tukuyin ang mga surfactant. [step] Ang surfactant ay isang espesyal na kemikal na nagpapababa sa tensyon sa ibabaw ng tubig. Marahil ay nakita mo na ang tubig na bumubuo ng mga patak sa isang bintana o mesa.
[header] Paano Kulayan ang mga Pinto ng Kahoy [title] Alisin ang pinto mula sa mga bisagra. [step] Mahalaga na alisin ang pinto at ilatag ito nang patag upang maayos itong mapinturahan. Karamihan sa mga pinto ng kahoy ay dapat madaling alisin nang walang takot na masira.
[header] Paano gumawa ng panloob ng paso para sa mga halaman [title] Pumili ng materyal para sa panloob ng paso. [step] Ang pinaka-karaniwang mga materyales ay plastik at tela, tulad ng burlap. Ang mas maliliit na mga halaman ay maaari ring gumamit ng mga coffee filter.
[header] Paano gumawa ng galaxy shirt [title] Ilatag ang isang itim na damit sa isang malaking plastic garbage bag. [step] Takpan ang loob ng damit ng plastic din. [substeps] Anumang plastic sheeting o malaking plastik na ibabaw ay maaari.
[header] Paano maglaro ng ogame [title] Magrehistro sa isang uniberso ng iyong pinili. [step] Ang bawat uniberso ay isang koleksyon ng libu-libong manlalaro. Walang pagkakaiba sa pagitan ng mga ito, maliban sa uniberso 5, 30, 35, 40, at 42 [title] Bumuo ng mga minahan.
[header] Paano sukatin ang haba ng damit [title] Ilatag ang damit nang patag sa sahig o sa countertop. [step] Gamitin ang iyong mga kamay upang patagin ang damit upang ito ay maging pinakaplag, na ang harapan ng damit ay nakaharap sa itaas. Tiyakin na ang anumang mga ruffle o detalye sa ilalim at strap ng damit ay nakapatag.
[header] Paano Magbula ng Salamin [title] Ilagay ang natutunaw na salamin sa pugon. [step] Gumamit ng guwantes na hindi natutunaw sa init upang ilagay ang natutunaw na salamin sa pugon. Dapat na pinainit ang pugon sa 2,000 °F (1,090 °C) upang matunaw ang salamin.
[header] Paano gumawa ng bead na buwaya [title] Gupitin ang humigit-kumulang tatlong talampakang haba ng ribon o string na 1/8 pulgada ang lapad. [step] Mas mahaba ang string, mas mahaba ang buwaya. Ang tatlong talampakan ay magandang simula.
[header] Paano maging mas mahusay sa pagtakbo [title] Magtakda ng layunin. [step] Isipin kung bakit ka motivated na tumakbo. Nag-eensayo ka ba para sa isang karera o charity run? Ang pagkakaroon ng isang event na pagsasaluhan para sa pagtakbo ay kapaki-pakinabang sa pagpapanatili ng iyong iskedyul sa pagtakbo at pagpapanatili ng iyong motibasyon.
[header] Paano magpasinga [title] Amuyin ang ilang pampalasa. [step] Ang pag-amoy sa ilang pampalasa ay maaaring magdulot ng pagbahing. Subukan mong hanapin sa iyong aparador ang isang bote ng pampalasa, tulad ng giniling na paminta, cumin, coriander, o durog na pulang paminta.
[header] Paano maglaro ng Wii games sa Dolphin emulator [title] Suriin kung ang iyong computer ay sapat na makapangyarihan upang tumakbo ang Dolphin emulator. [step] Ang Dolphin ay pinakamahusay na tumatakbo sa isang dual core processor na may 3 GHz o higit pa, at may graphics card na sumusuporta sa pinakabagong bersyon ng DirectX o OpenGL. Inirerekomenda ang mga graphics card na gawa ng ATI o NVIDIA.
[header] Paano magdisenyo ng epektibong business card [title] Panatilihing simple. [step] Ang mga tradisyonal na business card ay hindi dapat masyadong sabog o mahirap intindihin. Karamihan sa mga propesyonal na business card ay gumagamit ng tradisyonal na disenyo sa isang dahilan: dahil ito ay direktang nagpapahayag ng mahahalagang impormasyon.
[header] Paano magdiagnose ng typhoid fever [title] Agad na humingi ng medikal na atensyon. [step] Ang typhoid fever ay isang seryoso at potensyal na nakamamatay na impeksyon kung hindi agad makakatanggap ng paggamot. Kaya’t kung sa tingin mo ay mayroon ka nito, mahalagang masuri ka ng isang propesyonal sa medisina sa lalong madaling panahon.
[header] Paano mag-install ng puerit water purifier [title] Buksan ang mga bahagi at ilagay ito sa isang patag na ibabaw. [step] Simulang ilabas ang mga piraso ng water purifier mula sa kahon, bawat bahagi ay nakabalot sa plastik at natakpan ng styrofoam. Alisin ang balot at tanggalin din ang anumang mga karton na takip na nakatakip sa mga butas.
[header] Paano mag-install ng mga valve stem sa gulong [title] Ipasok ang valve stem sa butas nito sa gulong. [step] Tingnan ang gulong bago magsimula at tukuyin ang butas kung saan dapat pumunta ang valve stem. I-press ang valve stem sa butas mula sa loob kung saan ikakabit ang gulong, upang ang nozzle ay nakabukas mula sa loob ng gulong.
[header] Paano dumalo sa isang anime convention [title] Mag-research ng mga anime convention sa iyong lugar. [step] Bago ka makadalo sa isang anime convention o "con", kakailanganin mong makahanap ng isa na umaayon sa iyong interes at badyet. Maraming mga anime convention sa buong mundo at sa Hilagang Amerika.
[header] Paano huminga ng malalim [title] Huminga ng mabagal at malalim sa pamamagitan ng iyong ilong. [step] Hayaan na mapuno nang lubos ang iyong mga baga ng hangin. Labanan ang pagnanais na magbula nang mabilis bago ka lubos na nakakakuha ng hininga.
[header] Paano sabihin ng hindi sa sex ng mga teenager [title] Huwag paghaluin ang pag-ibig at sex. [step] Ang sex at pag-ibig ay dalawang hiwalay at kumplikadong isyu na kadalasang naguguluhan na iisa ang kahulugan. Maaaring kayo ng iyong kapareha ay nasa isang mapagmahal na relasyon kahit na walang sex.
[header] Paano gumawa ng piston drawbridge sa Minecraft [title] Una, sa harap ng iyong kastilyo/tower of power o ano pa man, maghukay ng butas na 4 na mahaba at 4 hanggang 6 na malawak. [step] Gawin itong 4 na bloke ang lalim. [title] Gumawa ng 6 na sticky piston.
[header] Paano gawing maganda ang iyong nail polish [title] Pumili ng kulay ng polish na bagay sa iyong tono ng balat. [step] Ang unang hakbang sa pagpapaganda ng iyong nail polish ay ang pagpili ng tamang kulay. Nais mong gumamit ng kulay na nababagay sa tono ng iyong balat, upang ang polish ay makapagbigay ng magandang tingin sa iyong pangkalahatang anyo.
[header] Paano magbigay ng rescue breathing para sa isang adulto sa panahon ng first aid [title] Siyasatin ang biktima kung siya ay may malay. [step] Tapikin ang biktima nang dahan-dahan habang sumisigaw at suriin kung may tugon. Magpatuloy sa susunod na hakbang kung ang biktima ay walang tugon.
[header] Paano magdagdag ng stopwatch sa PowerPoint [title] Ilunsad ang PowerPoint 2003, 2007 o 2010. [step] Buksan ang iyong ginawa na file ng presentasyon. [title] I-click ang slide show tab o menu item at pagkatapos ay i-click ang set up slide show button.
[header] Paano linisin ang baking stone [title] Palamigin ang iyong baking stone overnight. [step] Tiyaking maglaan ng sapat na oras para lumamig ang iyong stone pagkatapos mo itong gamitin. Huwag subukang linisin ang mainit o mainit-init na stone.
[header] Paano makuha ang litrato mo ng ibang tao [title] Ilagay ang iyong kamera sa auto mode. [step] Gawing kasing simple hangga't maaari para sa iyong potensyal na photographer. [title] Tumingin sa paligid para sa isang tao na kukuha ng litrato mo.
[header] Paano alisin ang mga sanga mula sa iyong rosas [title] Tukuyin kung ikaw ay may mga grafted na rosas. [step] Ang mga sanga ay lumilitaw lamang sa mga grafted na rosas dahil sila ay itinatanim sa ibang rootstock. Ang mga ligaw na rosas at ilang mga uri ng mga heritage na rosas ay itinataguyod sa kanilang sariling rootstocks, kaya't hindi sila nagkakaroon ng mga sanga.
[header] Paano maiwasan ang allergy sa alikabok [title] Tukuyin ang iyong mga tagapamagitan. [step] Karamihan sa mga tao na dumaranas ng allergy sa alikabok ay may mga tiyak na tagapamagitan na nagiging sanhi ng pag-atake nito. Ang pagtukoy kung aling tiyak na allergen ang nagiging sanhi ng iyong allergy sa alikabok ay makakatulong sa iyo na iwasan ang mga ito at makakuha ng wastong paggamot kung kinakailangan.
[header] Paano ayusin ang buhok ng manika [title] Tukuyin ang problema. [step] Ang unang hakbang sa pag-aayos ng buhok ng iyong manika ay ang malaman kung ano ang mali dito. Ang ilang mga manika ay nangangailangan lamang na i-comb o suklayin ang kanilang buhok, habang ang iba naman ay kailangang hugasan ang kanilang buhok.
[header] Paano tumakbo sa isang lungsod na walang bangketa [title] Pumili ng tamang oras para tumakbo. [step] Ang 7-9 am at 4-6 pm ay mga oras na hindi maganda para tumakbo dahil sa pagsisikip ng trapiko. Lahat ng ibang oras ay malamang na magiging maayos.
[header] Paano maging isang master sa Maplestory para sa mga mage [title] Gawin ang iyong karakter at tapusin ang mga tutorial. [step] May pagpipilian kang laktawan ang Maple Island pero hindi ito inirerekomenda. [title] Umabot sa antas 8.
[header] Paano manghunting ng trabaho pagkatapos ng kolehiyo [title] Mag-network na ngayon. [step] Ang networking ay marahil ang pinakamahalagang gawain na maaari mong gawin; dapat ay nagsimula ka na bago ka pa nagtapos. Ang networking ay nagdadala ng iyong pangalan sa isipan ng mga hiring manager.
[header] Paano gamitin ang coffee pods [title] Punuin ang tangke/ng pinaglagyan ng tubig. [step] Kunin ang isang measuring cup at ibuhos ang sapat na tubig sa tangke ng tubig ng iyong makina hanggang umabot ito sa "max fill." Siguraduhing gumamit lamang ng malamig at malinis na tubig.
[header] Paano gumawa ng lobster nachos [title] Pagsamahin ang gatas at harina sa isang kaserola. [step] Ilagay ang iyong kaserola sa ibabaw ng kalan at itakda ang apoy sa mababang init. Magdagdag ng mantikilya sa kawali.
[Pamagat] Paano mag-host ng book club [pamagat] Pumili ng aklat na tatalakayin. [hakbang] Ang mga book club ay gumagamit ng iba't ibang pamamaraan upang pumili ng mga bagong aklat. Karaniwan, ang aklat na pipiliin para sa susunod na pagpupulong ng club ay tinutukoy sa nakaraang pagpupulong.
[header] Paano maglaro ng Gran Turismo 4 [title] Bumili ng kopya ng laro. [step] Dapat mo itong mahanap online, o sa iyong lokal na tindahan ng video game. [title] Buksan ang iyong PlayStation 2 at ilagay ang disk.
[header] Paano Gumawa ng Gravity Racer [title] Ipunin ang mga kinakailangang materyales. [step] Matatagpuan mo ang kumpletong listahan sa seksyon na "mga bagay na kakailanganin mo." [title] I-gupit ang plaka ng chassis sa tamang sukat.
[header] Paano tanggalin ang trim [title] Alisin ang lahat ng muwebles sa harap ng trim. [step] Gumawa ng pananaliksik at hanapin ang simula ng lahat ng iyong mga piraso ng trim. Mas mabuting magsimula sa isang gilid at unti-unting umusad papasok.
[header] Paano gamutin ang sirang ngipin sa mga aso [title] Suriin ang bibig ng iyong aso nang regular. [step] Upang matukoy ang mga sirang ngipin o iba pang problema sa ngipin, dapat mong suriin ang bibig ng iyong aso nang regular. Ibig sabihin nito ay titingnan ang kalagayan ng mga ngipin, gilagid, at iba pang mga tissue sa bibig.
[header] Paano gumawa ng postcard [title] Gumamit ng matibay na papel. [step] Upang matiyak na hindi masisira ang iyong postcard sa koreo, pumili ng matibay na uri ng papel, tulad ng cardstock. Ang postcard na iyong gagawin ay dapat na halos kasing kapal ng isang karaniwang postcard.
[header] Paano gumawa ng patibong para sa ibon [title] Gumamit ng dalawang tungkod, isang lubid, at isang bato upang bumuo ng isang pangunahing patibong para sa ibon sa kagubatan. [step] Sa anyong bahagyang parang baligtad na "l," ang ojibwa bird pole ay naging batayan ng mga katutubong mangangaso sa Canada sa loob ng maraming siglo. Ang mga ibon ay nauupo sa isang maliit na pahalang na sanga, na iyong inayos na mahulog sa ilalim ng kanilang bigat.
[header] Paano magparami ng celtic dragon sa dragonvale [title] Tiyakin na ikaw ay umabot na sa level 12 sa dragonvale. [step] Ang celtic dragon ay maaari lamang iparami pagkatapos ng level 12. Ang iyong kasalukuyang level ay makikita sa itaas na kaliwang sulok ng iyong screen.
[header] Paano gumawa ng mga cool na disenyo sa iyong kuko gamit ang tape [title] Ilagay ang piraso ng tape sa kalahati ng iyong kuko. [step] Maaaring ito ay pahilis o pahalang, ngunit pindutin itong mabuti upang walang nail polish na tumagas. [title] Pinturahan ang kalahati ng kuko na walang tape.
[header] Paano harapin ang isang pagkakamali sa iyong mga anyo o polisiya sa seguro ng sasakyan [title] Alamin ang iyong mga karapatan. [step] Ang industriya ng seguro ay mahigpit na kinokontrol, na nangangahulugang ang mga pagkakamali sa iyong polisiya ay kadalasang haharapin sa ilalim ng mga paborableng kalagayan. Ang mga regulasyon ay magtatakda kung paano maaaring kolektahin ang mga premium, kung paano dapat isaayos ang mga claim, at kung ano ang dapat ibigay sa iyo ng mga kumpanya ng seguro.
[header] Paano gumawa ng faux fur pom pom [title] Gupitin ang iyong faux fur sa isang bilog. [step] Gupitin ang faux fur sa isang bilog na humigit-kumulang 6 pulgada (15.2 cm) ang diyametro. Subukang gumamit ng takip, maliit na plato, o ibang bilog na bagay bilang gabay.
[header] Paano magpinta ng makinis na natapos na epekto sa salamin [title] Pumili ng item na nais mong bigyan ng vintage na hitsura. [step] Ilan sa mga magandang pagpipilian ay mga mason jar at mga plorera. Dumaan sa isang tindahan ng muling pagbebenta.
[header] Paano maging isang inhinyero sa pisikal na disenyo [title] Mag-research tungkol sa larangan ng pisikal na disenyo ng inhinyero upang matuto nang higit pa tungkol dito at makita kung ito ang tamang karera para sa iyo. [step] Ang mga nag-iisip na pumasok sa larangang ito ay dapat magkaroon ng malalakas na kakayahan sa kritikal na pag-iisip, pangangatwiran at pagsusuri pati na rin ang mga kasanayan sa pagtatrabaho gamit ang mga advanced na teknolohiya. [title] Suriin ang iyong mga lakas at kahinaan kaugnay ng iyong kasalukuyang kaalaman sa larangan at antas ng iyong edukasyon.
[header] Paano gumawa ng piniritong kanin na Tsino [title] Banlawan ang kanin. [step] Bago lutuin ang iyong kanin, magandang ideya na banlawan ito sa isang salaan. Ito ay magtanggal ng anumang alikabok, almirol, o iba pang dumi na maaaring nasa ibabaw ng kanin.
[header] Paano matutunan ang mga pang-abay sa Italyano [title] Bumuo ng mga pang-abay mula sa mga pang-uri sa pamamagitan ng paglalagay ng "mente" sa pang-uri. [substeps] Kung ang pang-uri ay nagtatapos sa "o": palitan ang "o" ng "a" at idugtong ang "mente" halimbawang: solo (nag-iisa) ay nagiging solamente (lamang). Kung ang pang-uri ay nagtatapos sa "e": idugtong lamang ang "mente" halimbawang: breve (maikli) ay nagiging brevemente (maikli).
[header] Paano bumili ng mga libro para sa iPad [title] Pumili ng app na gagamitin. [step] Maraming mga libreng app na magagamit, depende sa kung saan mo gustong bumili ng mga libro. Maaari kang mag-download ng napakaraming iba't ibang app na kailangan mo upang masakop ang lahat ng mga lugar na nais mong pagbilhan ng mga libro dahil ang iba't ibang e-bookstore ay nag-aalok ng iba't ibang pagpipilian ng mga libro.
[header] Paano gumawa ng bubble soap [title] Tipunin ang iyong mga sangkap. [step] Para makagawa ng simpleng solusyon sa bula, ang kailangan mo lang ay likidong sabon panghugas, tubig, at glycerin. Ang mga tatak na Dawn at Joy ang pinakaepektibo, ngunit maaari kang mag-eksperimento sa iba pang mga detergent.
[header] Paano gumuhit ng basag na puso [title] Gumuhit ng isang bahagi ng iyong puso. [step] Mas mabuting gumamit ng lapis habang nag-aaral ka kung paano gumuhit ng basag na puso. Ito ay magbibigay-daan sa iyo na madaling burahin ang mga pagkakamali.
[header] Paano bumuo ng sariling Rube Goldberg na makina [title] Unawain ang mga patakaran. [step] Kung bumubuo ka ng Rube Goldberg na makina para sa isang klase, makakatanggap ka ng isang pakete ng impormasyon at mga patakaran. Bago mo simulan ang pagplano o pagbuo ng iyong makina, basahin nang mabuti ang materyal na ito.
[header] Paano maging guro ng pisika [title] Kumuha ng lahat ng matematika at agham na maaari habang nasa mataas na paaralan. [step] Bukod sa pisika, dapat kang kumuha ng mga klase sa kimika at biyolohiya. Ang mga klase sa matematika na dapat mong kunin ay kinabibilangan ng heometriya, algebra, pre-calculus algebra, at calculus.
[header] Paano gumawa ng maskara para sa piyesta [title] Maghanap ng lobo na maaari mong gamitin para sa iyong anyo. [step] Isang simpleng at hindi magastos na paraan upang gumawa ng anyo para sa iyong maskara ay ang paggamit ng lobo. Ang lobo ay pinapalaki sa laki na halos katulad ng iyong mukha.
[header] Paano gawing mas magaan ang iyong foundation [title] Kunin ang iyong foundation. [step] Ilagay ito nang maingat sa isang walang laman na lalagyan. Siguraduhing walang ibang produktong natira sa lalagyan.
[header] Paano i-uninstall ang vipre internet security 2012 [title] I-click ang start na buton na may nakasulat na microsoft corp. [step] Pumunta sa control panel. O maaari mo ring i-type ang "uninstall" sa "search programs and files", pagkatapos ay pindutin ang enter key.
[header] Paano magbihis bilang Black Widow mula sa Iron Man 2 [title] Maghanap ng long-sleeved bodysuit o leotard. [step] Kadalasan, nag-aalok ito ng masikip na fit at makikita mula h&m hanggang sa mga tindahan ng damit pangsayaw. Ang materyal na jersey ay magiging mahusay kapag nagdagdag ka ng mga accessory sa itsura.
[header] Paano gumawa ng bingo game na may temang Halloween [title] Gumawa ng iyong mga bingo card. [step] Sa halip na " bingo " ang ilagay sa itaas ng mga card, palitan ito ng " nakakatakot " o " multo ". Gawing malikhain ito.
[header] Paano harapin ang pagdating ng iyong regla habang nasa PE nang walang suplay [title] Sa sandaling napansin mo na ikaw ay magkakaroon ng regla, kumilos ng mabilis at tanungin ang guro kung maaari kang pumunta sa banyo. [step] Kung sinabi nilang hindi, sabihin mo na kailangan mong pumunta. Dapat maunawaan ng parehong mga guro, babae man o lalaki, ang iyong mga pangangailangan sa mga sitwasyong ito, bahagi ito ng kanilang trabaho.
[header] Paano ayusin ang mga paso ng bulaklak [title] Pumili ng lugar kung saan mo gustong ilagay ang iyong mga paso. [step] Ang unang hakbang sa paglikha ng isang matagumpay na pagsasaayos ay ang malaman kung saan ito ilalagay. Kapag napili mo na ang isang lugar, magkakaroon ka ng mas mahusay na ideya kung anong uri ng mga halaman ang kailangan mo.
[header] Paano itali ang isang embroidery hoop [title] Magtipon ng iyong mga materyales. [step] Madali lang ang pagbalot ng hoop ng tela, ngunit kailangan mong magkaroon ng ilang mga bagay na handa bago ka magsimula. Kakailanganin mo: [substeps] Embroidery hoop na nais mong balutin 1" cotton twill tape o bias tape.
[header] Paano pumili ng work reference [title] Gumawa ng listahan ng mga tao na naniniwala kang magsasabi ng mga positibong bagay tungkol sa iyo. [step] Ang pinakamahusay na pagpipilian ay maaaring kabilang ang mga dating superbisor, katrabaho, mga manager sa ibang mga larangan na nakatrabaho mo nang malapitan, o kahit mga kliyente. Kakailanganin mong pumili ng mga work reference mula sa listahang ito na magpapatunay na mabuti ang iyong reputasyon at magpapatotoo sa iyong mga nagawa.
[header] Paano mag-aral ng Aleman nang mag-isa [title] Bumili ng isang set ng mga aklat pangwika ng Aleman. [step] Kung ikaw ay baguhan sa wika, pumili ng mga aklat na nakatuon sa mas mababang antas ng grado o saklaw ng edad. Sa ganitong paraan, makakasiguro kang nagsisimula ka sa mga pangunahing konsepto tulad ng mga kulay, mga numero, at ang ponetikong alpabeto.
[header] Paano gamutin ang pusa na may hika [title] Dalhin ang iyong pusa sa beterinaryo. [step] Kapag napansin mong may mga palatandaan ng hika (pag-ubo, pag-ubo na may tunog, paghinga gamit ang nakabukas na bibig), dalhin ang iyong pusa sa beterinaryo. Magsasagawa sila ng iba't ibang diagnostic tests, tulad ng chest x-rays, upang matukoy ang hika.
[header] Paano maghanap ng mga kawili-wiling target para sa pagtingin sa bituin [title] Hanapin ang sirius. [step] Dapat itong maging medyo halata, ito ang malaking maliwanag na bituin na nasa ilalim ng orion. [title] Hanapin ang omicron 2 canis majoris at beta canis majoris.
[header] Paano i-promote ang iyong Etsy shop sa Facebook [title] Gumawa ng Facebook business page. [title] Kumpletuhin ang lahat ng seksyon ng business page. [title] Ilagay ang iyong mga target na keyword sa seksyong tungkol.
[header] Paano gumawa ng water gun gamit ang bote ng tubig [title] Bumili ng bote ng tubig. [step] Ang isang basic na plastik na bote ng tubig na binili mo mula sa tindahan ay mahusay na gumagana. Anumang tatak ay maaari, at hindi gaanong mahalaga ang laki ng bote.
[header] Paano maglaro ng whodunnit (tv show) [title] Humanap ng lugar para maglaro ng whodunnit. [step] Kailangan mo talagang ng bahay para dito. Maaaring ito ay iyong bahay o bahay ng kaibigan.
[header] Paano harapin ang pagiging moody at kakaibang tinedyer [title] Bigyan ang sarili ng espasyo. [step] Ikaw ang pinaka-mahalagang tao sa iyong buhay. Higit sa lahat, kailangan mong maging masaya.
[header] Paano gumawa ng malaking kard gamit ang lumang board ng laro [title] Maghanap ng lumang board ng laro. [step] Dapat ang board na ito ay medyo malaki at dapat na hatiin lamang sa gitna, tulad ng board ng monopoly. Ang ibang mga board ay nahahati ng apat na beses - hindi mo magagamit ang mga ito para gumawa ng iyong kard dahil hindi ito tatayo ng maayos.
[header] Paano gumawa ng subreddit [title] Wh. Performance. Clearmarks ('image1 _ rendered'); wh. Performance. Mark ('image1 _ rendered'); mag-navigate sa https://www.reddit.com/. [step] Sa pahinang ito, maaari mong likhain ang pangalan ng iyong subreddit, kulay ng tema, paglalarawan, at iba pa. Ito ay sa iyo, kaya i-customize ito ayon sa iyong kagustuhan.
[header] Paano makahanap ng lehitimong trabaho sa banking sa Nigeria [title] Kilalanin ang mga kinakailangan para sa pagpasok sa Nigeria kung ikaw ay hindi residente. [step] Ang mga legal na dokumento tulad ng mga visa at work permit ay maaaring kinakailangan depende sa iyong katayuan sa pagkamamamayan. Maghanda bago ka bumisita sa Nigeria.
[header] Paano gamutin ang sprain sa paa [title] Kumonsulta sa doktor kung hindi mo kayang magbuhat ng timbang sa iyong paa. [step] Ang mga palatandaan ng sprain ay kinabibilangan ng sakit, pamamaga, pasa, at kawalang kakayahang galawin ang kasukasuan. Tawagan ang iyong doktor kung sa tingin mo ay mayroon kang sprain, lalo na kung ang sakit ay masyadong matindi upang magbuhat ng timbang sa iyong paa.
[header] Paano gumawa ng Melbourne shuffle [title] Simulan sa iyong mga paa sa " t " na hugis. [step] Dapat mong simulan ang iyong mga paa sa " t " na hugis, o 3rd position sa ballet. Ilagay ang iyong mga paa na magkasama ang mga sakong at nakatuon ang mga daliri palabas, upang ang iyong mga paa ay bumuo ng " v " na hugis.
[header] Paano Sumulat ng Press Release para sa Produkto [title] Magtipon ng isang listahan ng mga benepisyo na natatangi sa iyong produkto. [step] Isulat ang lahat ng positibong katangian na kaugnay ng produkto. Alisin ang mga katangian na karaniwan sa mga katulad na produkto na nakikipagkumpitensya ka sa mga benta.
[header] Paano makilala ang isang tanyag na tao [title] Isaalang-alang ang iyong lokasyon. [step] Ang lokasyon ay napakahalaga. Kung nais mong itaas ang iyong tsansa na makatagpo ng mga sikat na tao, mahalagang isaalang-alang kung saan ka nakatira at kung gaano kalamang na ang mga tanyag na tao ay madalas na bumibisita sa iyong lugar.
[header] Paano makakuha ng magandang marka sa isang pagsusulit [title] Panatilihin ang iyong kaalaman. [step] Kung ito man ay mga aralin sa paaralan, mga galaw ng martial arts o mga regulasyon sa trabaho, tiyaking nauunawaan mo ang mga natutunan. Kung may mga bagay na hindi mo naiintindihan sa oras na iyon, humingi ng tulong sa tutor/guro/supervisor o mag-research upang makahanap ng sagot.
[header] Paano maging antisocial [title] Ihiwalay ang introversion at antisocial na pag-uugali. [step] Ang salitang "antisocial" ay karaniwang ginagamit upang ilarawan ang pag-uugali ng mga introvert, na maaaring hindi madalas makaramdam na makisalamuha kumpara sa mas sosyal na mga extrovert. Gayunpaman, ang klinikal na depinisyon ng antisocial na pag-uugali ay medyo iba, kaya't mahalagang ihiwalay ang dalawa para sa tumpak na pag-unawa.
[header] Paano makatawid sa mga bagong level ng Super Mario Bros Wii nang hindi masyadong kilala ang level [title] Mag-ensayo sa mga level na nagawa mo na. [step] Habang mas madalas kang maglaro, mas gumagaling ka. Ang pagsasanay ay talagang nagdudulot ng kahusayan.
[header] Paano Bumili ng Telebisyon [title] Pumili ng Lokasyon ng Telebisyon Bago Mamili. [step] Ang liwanag ng kuwarto, laki ng pader, at distansya mula sa mga sofa—lahat ito ay mahalaga sa pagpili ng bagong telebisyon. Upang makuha ang pinakamagandang halaga sa iyong pera, nais mong malaman kung saan ilalagay ang telebisyon bago bumili.
[header] Paano pumili ng diyeta na akma sa iyo [title] Magsimula ng low-calorie na diyeta. [step] Ito ay isa sa pinakasimpleng at pinakamadaling sundan na diyeta. Sa low-calorie na diyeta, binabawasan mo lamang ang dami ng calories na iyong natutulog - mas kaunti ang iyong kinukuha, mas mabilis kang pumayat.
[header] Paano gumawa ng salad na may beets [title] Linisin ang 4 na kumpol ng maliliit, sariwang beets o 2 napakalaking sariwang beets. [step] Alisin ang mga tangkay at kuskusin ang panlabas na balat gamit ang pangkusinang patatas. [title] Painitin ang oven sa 450 degrees Fahrenheit (232 degrees Celsius).
[header] Paano magpalit ng mga driver sa Need for Speed [title] Buksan ang menu ng safe house. [step] Kung kailangan mong magpalit ng driver, pindutin ang button ng safehouse sa kanang itaas na sulok ng screen upang pumunta sa iyong safehouse. [substeps] Maaari ka ring pumunta sa safehouse sa pamamagitan ng pagpindot ng " h " sa iyong keyboard.
[header] Paano gumawa ng ulat ng pagsusuri sa industriya [title] Tukuyin ang saklaw ng iyong pagsusuri. [step] Maari mong suriin ang industriya bilang kabuuan o isang segment ng industriya na tumutok sa isang tiyak na subset ng pangkalahatang merkado. Halimbawa, maaari mong suriin ang industriya ng petrolyo sa kabuuan, o isang mas masining na bahagi, tulad ng mga refinery ng petrolyo sa U.S.
[header] Paano kumuha ng tagapag-recruit ng trabaho [title] Maghanap ng tagapag-recruit sa iyong larangan. [step] Karamihan sa mga tagapag-recruit ay nag-specialize sa ilang partikular na larangan ng merkado ng trabaho. Pinapahusay nito ang kanilang kakayahang suriin ang mga kakayahan ng mga aplikante bago ipadala ang mga ito sa mga potensyal na employer.
[header] Paano patibayin ang dolyar ng buhangin [title] Isawsaw ang mga dolyar ng buhangin sa sariwang tubig nang 2-3 oras. [step] Gumamit ng timba o lababo para isawsaw ang mga ito, at suriin ang mga ito pagkatapos ng ilang oras ng pagsasawsaw. Ang tubig ay dapat maging madilaw mula sa buhangin at dumi na umaalis mula sa mga dolyar ng buhangin.
[header] Paano magpapaalat ng mga hamburger [title] I-asin ang patties pagkatapos mabuo ang mga burger. [step] Depende sa iyong panlasa at sa uri ng mga burger na nais mong gawin, ang iba't ibang sangkap, pampalasa, at kumbinasyon na maaari mong gamitin upang ipaalat ang mga ito ay halos walang katapusan. Maaari kang magdagdag ng iba't ibang pampalasa sa iba't ibang pagkakataon habang ginagawa ang mga burger, ngunit isang bagay ang palaging kinakailangan: asin.
[header] Paano maging alpha ng paaralan [title] Tingnan ang yearbook upang makilala ang mga kasalukuyang alpha, at gumawa ng listahan ng mga ito. [step] Pagkatapos, suriin ang listahan at bigyan ng rating kung gaano mo sila kakilala. Halimbawa, sabihin nating ang isang batang babae na ang pangalan ay Kiki ay isang kasalukuyang alpha, sabihin nating tinulungan ko siyang pumasa sa isang pagsusulit, kaya maaaring ito ay kalahating bituin.
[header] Paano gumawa ng isang imahinasyon ng hayop [title] Pumili ng "uri ng katawan". [step] Mukha bang katulad ng isang normal na pusa ang estruktura ng katawan ng iyong hayop? Baka parang ardilya? Gumamit ng uri ng katawan ng hayop bilang batayan para sa iyong disenyo. Subukan mong i-sketch ito sa isang piraso ng papel.
[header] Paano ikonekta ang computer sa hotspot [title] Buksan ang iyong mobile hotspot. [step] Kung ikaw ay gumagamit ng, buksan ito ngayon. [title] I-click ang wh. Performance. Clearmarks (' image1 _ rendered'); wh. Performance. Mark (' image1 _ rendered'); icon.
[header] Paano i-diagnose at gamutin ang stud tail sa mga pusa [title] Hipuin ang balahibo ng pusa upang makita kung ito ay mukhang oily. [step] Dahil ang stud tail ay dulot ng pag-ipon ng langis sa balat, dapat mong madama ang mukhang oily na balahibo sa bahagi ng likod ng pusa. Kung madarama mo ang oily na balahibo, maaaring may stud tail ang pusa.
[header] Paano maging nangingibabaw bilang isang superstar sa Madden 08 [title] Maging halfback o wide receiver. [step] Sila ay madalas na ginagamit. Kung ikaw ay isang QB, maaari kang tumawag ng mga ofensibong play.
[header] Paano gumuhit ng Shrek [title] Bago ka magsimula sa pagguhit, kolektahin ang mga kagamitan na kakailanganin mo. [step] Ang mga kasangkapan tulad ng matulis na lapis, pambura, at piraso ng malinis na papel ay magandang simula.
[header] Paano maging isang bookkeeper [title] Kumuha ng mga kaugnay na klase sa mataas na paaralan kung ito ay inaalok. [step] Maraming paaralan ang nag-aalok ng mga eleksyong kurso sa accounting, na magtuturo sa iyo ng mga pangunahing prinsipyo at kung paano gamitin ang mga accounting software. Ang mga klase sa keyboarding, matematika, at iba pang kasanayan sa opisina ay makakatulong din.
[header] Paano kumilos tulad ni Elle Woods mula sa Legally Blonde [title] Boses. [step] Kapag nakikipag-usap, subukan mong magkaroon ng mataas na boses, ngunit hindi naman sobrang taas na mukhang hindi totoo. Magkaroon ng magandang boses na pambabae na maari mong panatilihin at hindi isang bagay na kailangan mong pag-isipan nang buong araw para lang mapanatili ito sa tono.
[header] Paano muling bigyang-hydrate ang mga sigarilyo [title] Maghanap ng angkop na mamasa-masa na kapaligiran upang itago ang mga sigarilyo. [step] Itago ang mga sigarilyo sa isang lugar na may saganang natural na kahalumigmigan sa himpapawid. Ang mga mamasa-masa o may halumigmig na lugar tulad ng mga cellar at greenhouse ay angkop na kapaligiran para ilantad ang mga natuyong sigarilyo sa tuloy-tuloy at pantay na antas ng kahalumigmigan.
[header] Paano maglagay ng label sa gulugod ng binder [title] Gamitin ang matibay na papel o cardstock. [step] I-print o isulat ang iyong label sa gulugod sa papel o cardstock na matibay. Mas madali itong ilagay sa iyong binder kaysa sa manipis na piraso ng papel.
[header] Paano mag-hang ng picture frame sa sheetrock [title] Hanapin ang pader kung saan nais mong i-hang ang iyong larawan [title] Pumili ng nais na taas para sa iyong larawan. [step] Upang gawin ito, sukatin ang haba ng pader gamit ang metro. [title] Markahan ang gitnang punto gamit ang lapis sa pader.
[header] Paano i-istilo ang military jacket [title] Ilagay ang jacket sa ibabaw ng plaid flannel shirt para sa isang kaswal na kombinasyon. [step] Sa mga malamig na buwan, isang magandang paraan upang maging kaswal sa military jacket ay isuot ito sa ibabaw ng plaid flannel shirt. Maaari mong pagandahin ang pananaw gamit ang iba't ibang kulay ng plaid—mga pula at berde o kahit na mas maliwanag na rosas at kahel.
[header] Paano gumuhit ng robot [title] Gumuhit ng wireframe upang kumatawan sa anyo at posisyon ng robot (bawat bilog ay kumakatawan sa isang kasukasuan). [title] Gumamit ng mga tatlong dimensyonal na hugis tulad ng mga silindro, kahon at bilog upang iguhit ang mga bahagi ng katawan na kinakailangan. [title] Gamitin ang iyong pagkamalikhain upang iguhit ang mga tampok ng robot sa ibabaw ng guhit upang lumikha ng iyong sariling disenyo.
[header] Paano gumawa ng isang kathang-isip na kaibigan [title] Pumili kung ano ang magiging pangalan niya. [step] Tandaan na maaari kang magkaroon ng kathang-isip na kaibigan sa anumang edad. Maaari itong maging tunay na pangalan o isang malikhain na pangalan, o maaari itong isang talagang malikhaing pangalan na ikaw mismo ang gumawa.
[header] Paano sumayaw ng disco [title] Panatilihin ang iyong daloy. [step] Huwag tumigil sa paggalaw habang tumutugtog ang musika. Kahit na ikaw ay nasa pagitan ng mga galaw o kumpletong freestyle, ang disco ay isang mabilis na sayaw na may maraming galaw.
[header] Paano mag-cosplay bilang Harley Quinn [title] Magpaganda sa kulay ginto. [step] Ang kontrabidang ito ay may ginto ang buhok, kaya kung balak mong gayahin ang kanyang estilo, kailangan mong magpaganda sa kulay ginto. Depende sa kung aling bersyon ng Harley ang nais mong ulitin, maaaring gusto mo ring magdagdag ng ibang kulay.
[header] Paano makisangkot sa isang sitwasyon sa bahay sa gta v [title] Magmaneho patungo sa vinewood hills. [step] Ang bahay ng mag-asawa ay matatagpuan sa 3587 wild oats dr. Kapag dumating ka, isang asul na tuldok sa iyong minimap ang magpapaalam na na-trigger ang random na kaganapan. Kung hindi mo ito makita, bumalik sa ibang oras o bumalik bilang ibang tauhan.
[header] Paano gumawa ng cable knit na kuko [title] Hubugin ang iyong mga kuko. [step] Ang disenyo ng cable knit na kuko ay pinakamainam sa mas mahabang mga kuko, kung saan mayroon kang sapat na espasyo upang lumikha ng mas maraming disenyo. Hindi ito isang kinakailangan, ngunit maaari nitong gawing isang kaunting mas madali ang gawain.
[header] Paano talunin ang isang thug sa Dead Island [title] Maghanda! [step] Walang pagkakataon na matatalo mo ang isang thug gamit lamang ang iyong mga kamay at paa. Ang pinaka-epektibong mga armas ay: [substeps] Mga baril - ang mga pistola, awtomatikong riple, at shotguns ay mahusay. Mga kutsilyo - ang pinaka magandang gamitin ay ang machete.
[header] Paano mag-install ng master controller sa sims 3 [title] Siguraduhing naka-set up ang iyong mod framework. [step] Dapat naka-install ang sims 3 bago mo ma-install ang master controller mod. [substeps] Kung hindi pa naka-install ang sims 3 sa iyong makina, ipasok ang sims 3 disc sa disc drive ng iyong computer, at sundin ang mga tagubilin sa screen upang mai-install ang laro sa iyong sistema.
[header] Paano baguhin ang armor sa Assassin's Creed II [title] Itigil ang laro at piliin ang " mapa " mula sa menu. [step] Bilang alternatibo, maaari mong pindutin ang " mabilis na mapa " na buton: ang select button sa playstation 3, back button sa xbox 360, at tab key sa pc. [title] Mag-scroll sa paligid ng mapa at mag-zoom sa alinman sa mga lungsod o bayan.
[header] Paano maging kamukha ng isang modelo ng Victoria's Secret [title] Mag-ehersisyo ng hindi bababa sa tatlo hanggang limang beses sa isang linggo. [step] Malinaw na walang sinuman (kahit ang mga genetically gifted na anghel) ang makakapagmukhang modelo ng Victoria's Secret nang wala ang pagsisikap at matinding ehersisyo. Ang mga batang ito ay hindi lamang payat - sila ay malusog, fit, at toned.
[header] Paano gawin ang warrior ii pose sa yoga [title] Pumunta sa panimulang posisyon. [step] Isang magandang panimulang posisyon para sa maraming yoga poses ay ang. Tumayo na magkasama ang iyong mga paa at ang iyong mga braso sa iyong mga tagiliran.
[header] Paano Makahanap ng Paggamot sa Pagsasamantala sa Droga [title] Bisitahin ang website ng samhsa. [step] Ang Substance Abuse and Mental Health Services Administration (samhsa) ay isang pederal na ahensya na nagbibigay ng napakaraming pananaliksik at impormasyon tungkol sa pagsasamantala sa droga. Maaari mong ma-access ang kanilang website sa:.
[header] Paano gumawa ng clarified butter [title] Tunawin ang mantikilya. [step] Ilagay ang anumang dami ng mantikilya sa isang kawali at dahan-dahang tunawin ito sa mababang apoy. Huwag hayaang mag-brown ito.
[header] Paano maging masaya sa mga araw ng paaralan [title] Sumunod sa isang iskedyul. [step] Bawat Linggo, bago magsimula ang paaralan para sa linggo, maglaan ng kaunting oras upang magplano ng iyong iskedyul. Simulan sa pamamagitan ng paglalagay ng mga oras ng iyong mga klase at anumang iba pang bagay na kinakailangan mong gawin (tulad ng trabaho, pagsasanay sa sports, o iba pang tiyak na obligasyon).
[header] Paano maging katulad ng isang WWE Diva [title] Ehersisyo. [step] Huwag matakot na magdagdag ng kalamnan. Hindi ka maaaring maging mahina at payat at maging isang diva pa rin.
[header] Paano makatipid sa mga bayarin sa pag-init [title] Pababain ang thermostat. [step] Isang paraan upang mapababa ang iyong bayarin sa pag-init ay sa pamamagitan ng paggamit ng mas kaunting init. Ang pagpapababa ng iyong thermostat kahit sa kaunting halaga sa loob ng maiikli na panahon ay makatutulong sa iyong makatipid sa pag-init.
[header] Paano tamasahin ang huling buwan ng pagbubuntis [title] Humanap ng kapanatagan at maglaan ng oras para ipagdiwang ang sarili. [step] Tumakas ng ilang sandali sa paborito mong coffee shop at magpakasawa sa isang mainit na tsokolate o tsaa. Umupo sa dalampasigan kasama ang iyong paboritong libro.
[header] Paano panatilihing sariwa ang homemade na tinapay nang mas matagal [title] Itago ang tinapay sa temperatura ng kwarto. [step] Tiyakin na ang iyong tinapay ay nakatago sa normal na temperatura ng kwarto - mas mabuti kung nasa 68 degree Fahrenheit o 20 degrees Celsius. Tiyakin na ito ay naiwasan sa direktang sikat ng araw at nasa tuyo at malamig na lugar.
[header] Paano ihanda ang iyong sasakyan para sa taglamig [title] Palitan ang iyong mga wiper ng salamin at likido ng wiper. [step] Ang mahinang visibility ay labis na mapanganib habang nagmamaneho, lalo na sa taglamig, kaya't mahalagang tiyakin na ang iyong mga wiper ng salamin ay nasa maayos na kondisyon. [substeps] Ang mga luma at sira-sirang pang-wiper ay madaling pumapasok sa bitak, napupunit, o hindi lamang gumagana kapag naharap sa nagyeyeyelong pag-ulan na tumutumba sa iyong salamin.
[header] Paano i-level ang mga libro [title] Maghanap ng mga antas ng libro sa website ng Scholastic Book Wizard. [step] Ang website ng Scholastic Book Wizard ay isang libreng database na maaari mong gamitin upang makahanap ng mga antas ng pagbasa para sa mga libro sa iyong aklatan. Bisitahin ang website at maghanap ng isang libro na nais mong i-level ayon sa pamagat, may-akda, o keyword sa search bar.
[header] Paano maglaro ng cornhole [title] Kolektahin ang iyong kagamitan sa cornhole. [step] Kailangan mo ng dalawang set ng mga bean bag, kung saan ang bawat set ay may apat na bag. Magandang ideya na pumili ng dalawang kulay para sa iyong mga bean bag, isang kulay para sa bawat koponan.
[header] Paano mag-glaze [title] Pumili ng iyong piraso ng muwebles. [step] Ang glazing ay pinakamainam na gawin sa mga antigong hitsura na piraso na may mga gasgas, ukit o iba pang detalye, sa halip na mga patag at modernong piraso. [title] Magpasya kung nais mong sandpaper ang piraso o hindi.
[header] Paano gamitin ang 401 (k) para magsimula ng maliit na negosyo [title] Gumawa ng plano sa negosyo bago maghanap ng pondo o umalis sa trabaho upang magsimula ng maliit na negosyo. [step] I-proofread ito nang maayos at hingin sa mga matagumpay na may-ari ng negosyo, kasosyo, at kaibigan na suriin ito para sa iyo. Ayusin ang modelo ng negosyo, estratehiya sa marketing, estratehiya sa pananalapi, at timeline, kung kinakailangan.
[header] Paano bumili ng guinea pig [title] Isaalang-alang ang mga pet store. [step] Sa maraming paraan, ang pet store ang pinakamadaling paraan upang makabili ng guinea pig. Maaari mong piliin at dalhin ang iyong guinea pig sa parehong araw nang hindi kinakailangang maghintay at magkaproblema na maaring mangyari sa isang rescue.
[header] Paano lumikha ng routine sa ehersisyo pagkatapos manganak [title] Magpahinga hangga't maaari sa unang ilang linggo matapos manganak. [step] Bagaman ang aktibidad ay maaaring tila kung ano ang ninanais ng iyong katawan, ang malusog na aktibidad ay hindi maikukumpleto kung ang iyong katawan ay hindi ganap na nakapahinga. [substeps] Ang proseso ng panganganak ay naglalagay ng maraming pilit sa iyong katawan.
[header] Paano mapataas ang daloy ng dugo sa utak [title] Mag-ehersisyo nang regular. [step] Lahat ng aerobic na aktibidad ay may positibong epekto sa sirkulasyon at kalusugan. Isang pag-aaral ang nagtapos na ang katamtamang pag-ehersisyo ay nagpapabuti ng daloy ng dugo sa utak ng mga nakatatandang kababaihan.
[header] Paano maglaro gamit ang mga stuffed animals sa iyong kama [title] Ayusin ang iyong kama. [step] Alisin ang lahat ng bukol at kulot upang maging maayos at makinis ang kama. Alisin ang anumang bagay na maaaring makasagabal sa iyong laro, tulad ng mga unan, mga cushion, o damit.
[header] Paano Manahimik sa Klase [title] Ipabatid sa mga Kaibigan. [step] Kapag napagpasyahan mong baguhin ang iyong asal sa klase, isang mahalagang unang hakbang ang ipaalam sa iyong mga kaibigan. Kung ipapaliwanag mo ang iyong mga dahilan para nais gawin ang malaking pagbabagong ito, susuportahan ka ng iyong mga kaibigan.
[header] Paano bumuo ng darkroom [title] Humanap ng silid sa iyong tahanan na maaaring gawing ganap na madilim. [step] Ang isang silid na walang bintana ay karaniwang pinakamainam, kung hindi, subukan mong humanap ng silid na may ilang maliliit na bintana. Ang isang banyo o silid sa basement ay karaniwang pinakamahusay para sa layuning ito.
[header] Paano magsimula ng isang rap na awit [title] Maging aware sa tatlong elemento ng isang rap beat. [step] Matutong tukuyin ang tatlong pangunahing elemento ng isang hip hop beat sa isang awit: ang kick, ang snare, at ang hi-hats. Ang tatlong elementong ito ay kailangang ilagay sa isang music program sa isang pare-parehong pattern upang makagawa ng hip hop vibe.
[header] Paano gumuhit ng elepante [title] Gumuhit ng bilog at isang malaking pahabang hugis na nakakabit dito. [step] Ang pahabang hugis ay dapat bahagyang sumasaklaw sa bilog. [title] Gumuhit ng pangil ng elepante gamit ang mga kurbadong linya at ang mga tainga gamit ang malawak na nakabaligtad na letrang c.
[header] Paano gumawa ng modeling clay sa bahay [title] Ipunin ang mga sangkap. [step] Painitin ang oven sa 350 ° f (177 ° c). [substeps] 1 1/4 tasa ng harina 1 1/4 tasa ng asin 1 kutsara ng cream of tartar 3/4 tasa ng maligamgam na tubig 1 kutsara ng cooking oil [title] Haluin ang mga sangkap.
[header] Paano Maging Isang Pilot ng Hukbo [title] Mag-enlist sa U.S. Army. [step] Sinuman na nais maging isang pilot ng hukbo ay dapat munang maging isang enlisted soldier o isang opisyal sa U.S. Army. Mayroong dalawang uri ng serbisyo ng enlisted soldier: mga full-time active duty soldiers, at mga part-time na miyembro ng army reserve.
[header] Paano maging cool na preteen na babae [title] Magkaroon ng magandang kalinisan. [step] Maligo o maligo, at magshampoo ng buhok araw-araw o kada ibang araw upang hindi ito maging mamantika. Gumawa ng hakbang upang maiwasan ang mga taghiyawat gamit ang acne scrubs.
[header] Paano sumulat ng kanta gamit ang mga akord ng gitara [title] Pumili ng kwento na ikwento. [step] Isipin ang mga lugar at tauhan. Kahit na ang paksa ay maaaring tungkol sa kahit anong bagay, ang mga kanta ay karaniwang ginagamit upang ipahayag ang mga napaka-personal na kwento, kaya't ituon ang pansin sa mga tauhan, lalo na: ang kanilang mga motibasyon, kung anong mga aksyon ang maaari nilang gawin, at ang mga kahihinatnan ng mga aksyong iyon.
[header] Paano maakit ang mga babae [title] Kilalanin siya. [step] Ka-kaupal siya at pakinggan siya. Tanungin siya tungkol sa kanyang pamilya at kung saan siya lumaki, ang kanyang relihiyon at pulitika, at kung ano ang gusto niyang gawin para sa kasiyahan.
[header] Paano suriin ang rekord ng pagmamaneho sa California [title] Bisitahin ang isang tanggapan ng DMV. [step] Ipakita ang patunay ng pagkakakilanlan, tulad ng iyong lisensya sa pagmamaneho o ID card ng estado, at sabihin na nais mo ng kopya ng iyong rekord ng pagmamaneho. Ito ang maaaring pinakamadali at pinakamabilis na paraan upang makuha ang impormasyong kailangan mo.
[header] Paano gumawa ng mga basket [title] Gawin ang base ng basket. [step] Kailangan mong ilatag ang 5 na tangkay nang nakaparaan sa isa't isa, na may mga 3/8 na espasyo sa pagitan nila. I-weave ang ikaanim na tangkay nang patayo sa iba pang 5.
[header] Paano i-refresh ang iTunes [title] Buksan ang iTunes. [step] I-click ang shortcut icon sa desktop o piliin ito mula sa listahan ng mga program na naka-install sa iyong computer upang ilunsad ang iTunes. [title] Pumunta sa lokasyon sa iyong computer kung saan nakalagay ang media file (musika o video) na nais mong isama sa iyong iTunes library.
[header] Paano panatilihing mainit pagkatapos maligo sa taglamig [title] Itaas ang thermostat bago maligo. [step] Gusto mong siguraduhin na ang iyong banyo at lahat ng kalapit na kuwarto ay maging kasing init hangga't maaari, kaya't tandaan na itaas ang init mga 30 minuto bago ka maligo. Hindi mo kailangang panatilihing nakabukas ang init sa pinakamataas na antas buong araw--sapat na ang tagal na hindi ka magyeyelo kapag tapos ka na.
[header] Paano gumawa ng snow globe gamit ang garapon [title] Pumili ng tema. [step] Kung gusto mo itong may kaugnayan sa Pasko, ang snowman o puno ng pino ay maaaring magtrabaho. Kung ito ay para sa kaarawan, subukan ang isang maliit na laruan.
[header] Paano gamutin ang malubhang plaque psoriasis [title] Gumamit ng mga pang-itaas na cream. [step] Ang unang uri ng medikal na paggamot na madalas na inirereseta ng mga doktor para sa plaque psoriasis ay isang may gamot na cream. Ito ay direktang inaaplay sa mga lugar ng pamamaga.
[header] Paano humiling laban sa pagbabawal sa runescape [title] Suriin kung ang iyong account ay naka-ban pa rin. [step] Maaaring ito ay isang teknikal na problema, o isang pansamantalang pagbabawal. Kung maari mong ma-access ang iyong runescape account, tandaan na huwag labagin ang mga alituntunin ng runescape, dahil ang susunod mong pagbabawal ay maaaring maging permanente.
[header] Paano mag-print sa metal [title] Bumili ng isang rolyo ng aluminum flashing. [step] Ang flashing ay talagang manipis na sheet metal, na perpekto para sa pagpasok sa isang inkjet printer na dinisenyo para sa papel. Hanapin ang pinakamananipis na aluminum flashing na makikita mo - mas manipis, mas mabuti.
[header] Paano gamitin ang paypal [title] I-click ang "mag-sign up" sa website ng paypal. [step] Para gumawa ng iyong account, pumunta sa homepage ng paypal. I-click ang button na "mag-sign up" sa kanang itaas na sulok ng screen.
[header] Paano gumawa ng tsaa na may pampalasa [title] Ibuhos ang 5 pinta (3 litro) ng kumukulong tubig sa mga tea bag, idagdag ang 3 kutsarita ng garam masala, 3 piraso ng kanela at 32 cloves. [step] Haluing mabuti, pisilin ang mga tea bag at hayaang magbabad nang 10 minuto. [title] Alisin ang mga tea bag, haluin ang asukal at acid - siguraduhing natunaw lahat ng pulbos.
[header] Paano Tanggapin ang Papuri [title] Isaalang-alang kung paano mo nakikita ang iyong sarili. [step] Kung mayroon kang negatibong opinyon tungkol sa iyong sarili, magkakaroon ka ng mas mahirap na oras sa pag-unawa sa mga papuri dahil sumasalungat ang mga ito sa iyong pananaw sa iyong sarili. Kapag ang mga tao ay nahaharap sa mga ebidensyang salungat sa kanilang mga paniniwala, nagdudulot ito ng kakulangan sa ginhawa o mga damdamin ng hidwaan.
[header] Paano magdagdag ng ehersisyo sa iyong plano sa paggamot sa bipolar [title] Kumonsulta sa isang doktor. [step] Bago magsimula ng isang routine sa ehersisyo, inirerekomenda na magpakuha ng checkup sa iyong doktor. Makakatulong ang iyong doktor na magbigay ng mga rekomendasyon batay sa iyong timbang at antas ng kakayahan ukol sa mga ehersisyo na maaari mong salihan.
[header] Paano gumawa ng mga appointment [title] Gumamit ng day planner o digital na kalendaryo. [step] Makakatulong ito sa iyo na mas maayos na ayusin ang iyong oras at magpatuloy sa iyong mga appointment. I-enter ang mga appointment sa iyong kalendaryo habang ginagawa mo ang mga ito.
[header] Paano kumuha ng litrato ng umaandar na sasakyan [title] Panimula. [step] Kung susubukan mo ang panning sa unang pagkakataon, dapat mong lapitan ito nang may eksperimento. Maaari itong maging napakasaya ngunit maaari rin itong maging nakakapagod.
[header] Paano humiling ng sakramento ng kumpil [title] Tukuyin kung kanino dapat ipadala ang iyong liham na humihiling ng sakramento ng kumpil. [step] Sa karamihan ng mga kaso, ang liham ay dapat ipadala sa pari sa simbahan kung saan dumadalo ang confirmand. Sa mga rural na lokasyon o maliliit na simbahan, ang liham ay maaaring ipadala sa obispo ng lokal na diyosesis.
[header] Paano iguhit ang iyong imahinasyong mundo ng mga mandirigma pusa [title] Magsaliksik sa serye ng mga mandirigma. [step] Sa simula ng bawat libro ng mga mandirigma pusa, mayroong mapa ng teritoryo ng apat na angkan at ang mga alyansa na nagpapakita ng mga pusa ng apat na angkan. Maaari mong gamitin ang mapa bilang gabay at ang mga pusa sa mga angkan din.
[header] Paano gumuhit ng isang preppy na babae [title] Gumuhit ng malawak na oval na anyo para sa ulo. [step] Huwag itong gawing masyadong malawak o masyadong manipis. [title] Sa ilalim ng ulo, sa gitna, ilagay ang isang manipis na oval para sa katawan.
[header] Paano mabilis na tapusin ang isang video game [title] Magpasya kung gagawa ka ng isang bagong laro o alternatibong mode (hal. [step] Sa mga unlockable na item, karakter, atbp.) at kung may mga naunang takbo na ng laro, tingnan ang mga ito upang malaman ang mga trick na ginamit.
[header] Paano maging selosa ang kaibigan mong babae [title] Magsuot ng tamang damit. [step] Huwag isuot ang parehong t-shirt na isinuksok sa shorts na sinuot niya noong nakaraang biyernes. Ipinapakita lang nito na ginagaya mo ang kanyang estilo.
[header] Paano gamitin ang rubbing alcohol [title] Linisin ang iyong mga kamay gamit ang rubbing alcohol. [step] Ang rubbing alcohol ay isang karaniwang sangkap sa karamihan ng komersyal na hand sanitizer. Ang hand sanitizer ay ginagamit upang disimpektahin ang mga kamay at hindi nangangailangan ng sabon o tubig.
[header] Paano gumawa ng tsokolate at hazelnut fudge [title] I-chop ang mga hazelnut at ihanda ang kawali. [step] Ilagay ang isang malaking piraso ng aluminum foil sa isang 8-pulgadang (20 cm) parisukat na kawali. Pindutin ang foil sa ilalim at mga gilid ng kawali.
[header] Paano magpatakbo ng nonprofit na organisasyon [title] Magkaroon ng maayos na pagbuo ng bisyon. [step] Madalas na nag-iisip ang mga indibidwal ng magagandang ideya upang tulungan ang mga nangangailangan sa kanilang komunidad, ngunit wala silang ideya kung paano makamit ang mga layuning iyon. Upang magtagumpay, kailangan mong kunin ang iyong bisyon at i-develop ito sa isang negosyo.
[header] Paano bumangon mula sa lupa patungo sa nakatayong posisyon [title] Humikbi sa iyong likod. [step] Pumili ng makinis na ibabaw upang humiga, mas mabuti na karpet, o kahit trampoline ay makakatulong. [title] Baluktot ang iyong mga siko upang ang iyong mga daliri ay nakatutok patungo sa iyong mga balikat.
[header] Paano maglaro ng Chinese Spit [title] Kunin ang isang deck ng baraha. [step] Alisin ang mga joker. Hatiin ang deck sa dalawa at bigyan ng isang kalahati ang bawat tao.
[header] Paano talunin ang Mile High Club sa veteran na mode [title] Tumakbo papuntang banyo kung saan bumubukas ang pinto at saksakin ang lalaking lumalabas. [step] ( maaari ka ring tumakbo sa tabi ng banyo at hindi maabutan ng terorista kung dadaan ka sa pader na nasa kabilang side, hanggang makalampas sa banyo ) [title] Dumaan sa kanang bahagi at barilin ang terorista na nakatayo doon. [title] Pagkatapos mong patayin siya, magtapon ng flash bang sa silid kung saan mo siya pinatay.
[header] Paano maglaro ng backgammon chouette [title] Tukuyin kung sino ang magiging box. [step] Bago ka magsimula ng laro ng backgammon chouette, hayaan ang bawat manlalaro na maghagis ng dice. Ang manlalaro na nakakuha ng pinakamataas na bilang ay itatalaga bilang box.
[header] Paano gamitin ang hue tool sa Medibang Paint Pro [title] Buksan ang Medibang. [step] I-load ang anumang pagguhit na nais mong baguhin ang hue. Kung wala ka pang na-drawing, iguhit ito ngayon.
[header] Paano gumuhit ng ibon [title] Gumuhit ng dalawang bilog na nag-o-overlap. [step] Ang itaas na bilog ay bahagyang mas malaki kaysa sa ibabang bilog. [title] Gumuhit ng dalawang singsing para sa mga mata ng ibon.
[header] Paano kumilos tulad ni James Kirk mula sa Star Trek [title] Magsuot tulad ng kapitan ng starship. [step] Maghanap ng mustasa na dilaw na kamiseta - kahit anong dilaw ay pwede, itim na pantalon at bota. Gupitin ang isang starfleet logo mula sa karton at idikit ito sa kamiseta.
[header] Paano mag-enjoy nang walang pera (mga bata) [title] Gumawa ng isang bagay. [step] Ang isang libangan ay maaaring maging tamang solusyon. Tumugtog ng iyong instrumento, mag-gymnastics, maghagis ng football sa iyong kapatid, atbp.
[header] Paano gumawa ng dreamcatcher [title] Pumili ng metal o kahoy na hoop. [step] Ang mga yari nang metal o kahoy na hoop ay madaling gamitin at mahusay para sa mga dreamcatcher. Ang sukat ng hoop ay tunay na nakasalalay sa kung gaano kalaki mo gustong maging ang iyong dreamcatcher.
[header] Paano kumanta ng malungkot na kanta nang hindi umiiyak [title] Ipagluwa ito. [step] Humanap ng lugar na maaari kang mag-isa. Kantahin ang kanta at huwag ipagsiksikan ang iyong mga damdamin.
[header] Paano maglaro ng recorder [title] Bumili ng recorder. [step] Kung ikaw ay isang ganap na baguhan, maaari kang magsimula sa pamamagitan ng pagbili ng isang murang plastik na recorder. Ang mga plastik na recorder ay karaniwang ginagamit sa pagtuturo sa mga bata sa paaralan, dahil nangangailangan ito ng napaka-kaunting pagsisikap upang mapanatili.
[header] Paano gumawa nginawang inuming gatas na may estilo ng yakult [title] Linisin ang lahat ng lalagyan at kagamitan gamit ang mainit na tubig. [step] Dapat itong pumatay ng anumang bakterya na maaaring makasira sa gatas. [title] Maghanda ng mahinang lugar para sa pag-ferment ng gatas.
[header] Paano gumawa ng pspi tv gamit ang raspberry pi 2 [title] Siguraduhing mayroon ka ng lahat ng bahagi na kailangan upang bumuo ng pspi tv. [step] Kapag natapos na ang pag-download at pag-install, i-click ang "add os" upang magdagdag ng isa pang operating system. Idagdag ang openelec at pagkatapos ay retropie.
[header] Paano sumulat ng nakakatawang libro [title] Mag-isip ng nakakatawang ideya ng kwento. [step] Upang makasulat ng nakakatawang libro, kailangan mo ng ideya ng kwento na maaaring ituring na nakakatawa ng iyong mga mambabasa. Maaari kang lumikha ng ideya ng kwento na napaka-absurd, kaya't ito ay nakakatawa.
[header] Paano maglaro ng yoink [title] Alisin ang apat na dalawa mula sa isang karaniwang deck ng baraha. [step] Sa ideyal, dapat ay may kasamang mga joker ang deck, ngunit hindi ito kinakailangan. [title] Haluin ang deck.
[header] Paano Maging Flexible (para sa mga Bata) [title] Gumawa ng Straddle Stretch. [step] Umupo sa iyong puwit sa lupa. Iunat ang iyong mga binti ng mahaba at buksan ang mga ito hangga't maaari.
[header] Paano gumawa ng mga DIY na sandata sa opisina [title] Kakailanganin mo. [substeps] Pitong lapis, isang bungkos ng rubber bands, isang plastik na kutsarang, isang binder clip [title] Ikabit ang tatlong lapis upang bumuo ng isang parisukat na may butas sa itaas. [title] Ikabit ang huling lapis gamit ang binder clip na dumaan dito.
[header] Paano magplano ng playground [title] Maghanda ng isang espasyo. [step] Kailangan mo ng hindi bababa sa 20' x 20' na espasyo. Ito ay upang suportahan ang karaniwang kumbinasyon ng swingset/monkey bar na may slide.
[header] Paano gawin na maliwanag ang isang panloob na hardin [title] Gamitin ang pinakamaraming natural na ilaw hangga't maaari. [step] Ang pagdidisenyo ng isang scheme ng ilaw para sa mga panloob na halaman ay nagsisimula sa pagkilala sa isang simpleng katotohanan: ang mga halaman ay hindi kailanman tutugon sa electric light tulad ng sa sikat ng araw. Kung mayroon kang bintana o nakasailalim na porch na nakakakuha ng maraming natural na ilaw, ilagay ang iyong hardin doon.
[header] Paano gamitin ang timehop [title] I-tap ang icon ng timehop app mula sa menu ng mga app ng iyong telepono upang ilunsad ito. [step] Dadalhin ka nito sa pahina ng pagsisimula. [substeps] Kung wala ka pang naka-install na app sa iyong telepono, bisitahin ang iyong kaukulang app store at i-download ang app nang libre.
[header] Paano panatilihin ang maliwanag na isipan at mabuting pag-uugali [title] Mag-ehersisyo araw-araw. [step] Ang ehersisyo ay may napakaraming benepisyo para sa iyong mental at pisikal na kalusugan, kabilang ang pagpigil sa depresyon at pagpapalakas ng immune system. Ngunit ipinakita din na ang pisikal na kalakasan ay nagpapataas ng talas ng pag-iisip habang tumatanda ang mga tao.
[header] Paano makakuha ng libreng pagpapadala sa Amazon [title] Pumunta sa amazon.com o smile.amazon.com kung nais mong isang bahagi ng kita mula sa iyong pagbili ay mapunta sa kawanggawa. [title] I-type ang iyong mga termino sa paghahanap ng produkto sa itaas na search bar.
[header] Paano gumawa ng oven-baked na French toast [title] Kumuha ng isang French bread roll at i-bias cut (gupitin ng pahilig) ito sa 2 pulgadang (5.1 cm) mga hiwa. [title] Gumawa ng hiwa sa gitna ng bawat hiwa sa itaas ng tinapay upang makabuo ng isang bulsa para sa pagpuno kung gagamit. [step] (Ito ay opsyonal ngunit nagreresulta sa isang mas masarap na baked French toast.)
[header] Paano maalis ang hikbi ng aso [title] Pagnilayin ang iyong aso. [step] Tulad ng sa hikbi ng mga tao, walang tiyak na paraan upang ihinto ang hikbi sa mga aso. Gayunpaman, may mga tao na nagtutukoy na ang ganap na pagpapahinga ay isang paraan upang maalis ang hikbi.
[header] Paano magtanim ng mga pananim sa Minecraft [title] Para magtanim ng trigo, kumuha ng mga buto ng trigo. [step] Para makakuha ng mga buto ng trigo, kakailanganin mong sirain ang mahabang damo. Madali lang hanapin ang mahabang damo kung ikaw ay nasa isang plains biome.
[header] Paano gumawa ng mga coasters mula sa mga cork ng alak [title] Gumamit ng matalim na kutsilyo upang hatiin ang cork ng alak sa gitna. [step] Itayo ang cork sa isang gilid nito upang ito ay mas mataas kaysa sa lapad nito, at gumamit ng matalim na kutsilyo upang hatiin ito sa dalawang pantay na bahagi. Ang bawat bahagi ay dapat magkaroon ng isang patag at isang bilugan na bahagi.
[header] Paano matunaw ang mga bote ng salamin [title] Kolektahin at linisin ang iyong mga lumang bote ng salamin. [step] Anumang bote ng salamin ay maaari para sa iyong sining na gawa sa salamin. Kasama dito, ngunit hindi limitado sa, mga bote ng soda, mga bote ng beer, mga bote ng alak, mga bote ng pampalasa, mga bote ng pabango, at iba pa.
[header] Paano gumawa ng empanada [title] Salain ang harina. [title] Pagsamahin ang sinala na harina at asin sa isang malaking mangkok. [title] Pagsamahin ang matigas na mantikilya o taba gamit ang iyong mga daliri (mas mabuti kung putulin ito gamit ang dalawang matutulis na kutsilyo) hanggang sa maghiwa-hiwalay ito.
[header] Paano gumawa ng pavlova na may luya at peach [title] Painitin ang oven sa 250°F/130°C at lagyan ng parchment paper o silpat ang isang baking sheet. [step] Ihalo ang cornstarch sa 1½ kutsarang asukal at itabi. [title] Gamit ang electric mixer, talunin ang mga puti ng itlog kasama ang cream of tartar (o ang mga kapalit nito) hanggang sa bumula ang mga ito.
[header] Paano gumawa ng autentikong toga ng Romano [title] Bumili ng tela. [step] Ang mga tradisyonal na toga ay gawa sa tela ng lana, ngunit maaari ka ring gumamit ng koton upang makagawa ng magandang toga. Karaniwang puti ang mga toga ng Romano, ngunit ang mga politiko at mahahalagang tao ay nagsusuot ng off-white na toga na may mga purpurang accent.
[header] Paano maging isang ergonomist [title] Mag-aral ng undergraduate na degree. [step] Ilang kolehiyo at unibersidad ang nag-aalok ng undergraduate na degree sa ergonomics. Karamihan sa mga degree sa ergonomics ay nakukuha sa antas ng masters at doctoral, na nagbibigay ng maraming pagpipilian para sa undergraduate na major.
[header] Paano maging isang magandang jammer sa Animal Jam [title] Huwag gumawa ng mga hindi angkop na itsura. [step] Magsuot ng gusto mo pero huwag magyabang tungkol dito. Kung may makakita sa'yo na nagmamayabang, maaari ka nilang i-block o i-report.
[header] Paano panatilihin ang iyong diyeta sa Araw ng mga Puso gamit ang mga low calorie na tsokolate [title] Ihalo ang isang scoop ng chocolate protein powder sa 2 hanggang 3 puti ng itlog at magdagdag ng kaunting pampatamis. [step] Ibuhos sa mainit na kawali tulad ng paggawa ng karaniwang pancake. Baliktarin pagkatapos ng mga 1 o 2 minuto habang ang mga gilid ay nagsisimulang bumula.
[header] Paano mag-enjoy kapag nababato ka sa bahay [title] Maglaro ka ng laro. [step] Ang mga video game ay maaaring maging perpektong paraan upang gawing mas kapana-panabik ang isang boring na araw. May mga laro para sa lahat, mula sa mabilis na mga shooter hanggang sa mga laro na hinahanap ang nakatagong bagay.
[header] Paano gumawa ng panlabas na dutsa [title] Pumili ng lokasyon na madaling ma-access sa hose o pinagkukunan ng tubig para sa iyong dutsa. [step] Ang pinakamahalagang bahagi ng isang panlabas na dutsa, syempre, ay ang dutsa mismo. Habang halos lahat ay nagnanais ng enclosure at/o sahig para sa pagdudusa.
[header] Paano ibenta ang isang screenplay [title] I-edit ang iyong script upang maging perpekto. [step] Maaaring maging kapaki-pakinabang na kumuha ng isang propesyonal upang tumulong dito, ngunit ito ay talagang sulit na pamuhunan. Ang maayos na na-edit na script ay magiging mas madali para sa pitching kaysa sa isa na may mga grammatical o typographical error.
[header] Paano gumuhit ng mga dinosaur [title] Gumuhit ng maliit na pahalang na itlog para sa ulo. [step] Gumuhit ng mas malaki para sa katawan. [title] Maglagay ng nakatagilid na itlog sa loob ng malaking itlog para sa hita ng pang-aatras na binti.
[header] Paano gumawa ng throw pillow para sa Pasko [title] Tahiin ang pattern ng usa. [substeps] Gupitin ang isang malaking bituin, isang ulo, isang ilong, at dalawang pang pang-usang antlers mula sa felt. Gumawa ng laso gamit ang pulang at berdeng mga ribon at ihanda ang dalawang butil bilang mga mata.
[header] Paano makapunta sa Orgrimmar mula sa Undercity ng mabilis sa World of Warcraft [title] Tukuyin kung gaano kalalim ka sa loob ng lungsod. [step] Tandaan na ang iyong destinasyon ay hindi sa loob mismo ng Undercity, kundi medyo nasa labas. [title] Lisanin ang lungsod.
[header] Paano maging katulad ni Pinkie Pie [title] Mag-isip nang positibo. [step] Maraming magagandang bagay ang nangyayari kapag nag-iisip ka ng mga masayang bagay. Kapag ang buhay mo ay hindi umuusad sa paraang inaasahan mo, ngumiti ka.
[header] Paano ituwid ang umiiral na bahay [title] Kumonsulta muna sa isang kwalipikadong inhinyerong estruktural. [step] Maaaring hindi katulad ng inaasahan ang estruktura at maaaring magdulot ka ng mas maraming problema kaysa sa iyong masosolusyunan. [title] Alamin kung gaano kataas ang kailangan itaas sa gitna ng bahay.
[header] Paano mangolekta ng mga lumang bihirang libro [title] Tukuyin ang iyong badyet. [step] Maraming mga bibliophile ang walang ibang ninanais kundi ang magkaroon ng isang buong aklatan na punung-puno ng mga lumang, bihirang libro. Sa kasamaang palad, madalas na mahal ang mga ganitong libro.
[header] Paano makahanap ng isang tao na nakilala mo lang minsan [title] Ipasok ang pangalan ng tao sa isang search engine sa internet. [step] Ito ang pinaka-pangunahing paraan ng paghahanap ng isang tao online. Karamihan sa mga tao ay mayroong uri ng presensya sa internet, maging sa pamamagitan ng trabaho, paaralan, o social media.
[header] Paano gumawa ng palumpong na halaman mula sa twist ties [title] Ilatag ang maraming twist ties (mga panghawak ng sandwich bag) sa iba't ibang haba. [step] Magpasya kung gaano karaming mga ito ang nais mong gawin para sa halaman. Isaalang-alang din na ang dami ay depende sa kung gaano karaming mga ito ang maaari mong ipasok sa butas ng gawaing-biswal.
[header] Paano mag-imbak ng tubig sa mahabang panahon [title] Magpasya kung gaano karaming tubig ang iibahin. [step] Ang karaniwang tao ay nangangailangan ng 1 galon (4 litro) ng tubig bawat araw, kalahati para sa pag-inom at kalahati para sa paghahanda ng pagkain at kalinisan. Dagdagan ang bilang na ito ng 1.5 galon (5.5 l) bawat tao o higit pa para sa mga bata, mga nagpapasusong ina, at mga may sakit, at para sa sinuman sa isang maiinit o mataas na lugar.
[header] Paano makatawid ng makatawid na pagpatay sa isang daga [title] Magbasa tungkol sa pamamaraan. [step] Ang asphyxiation gamit ang co2 ang tanging pamamaraan na pinahihintulutan ng American Veterinary Medical Association na gumagamit ng mga karaniwang materyales sa bahay. Ang mga patnubay na ito ay para sa mga beterinaryo at hindi para sa karaniwang tao, kaya isipin kung ikaw ay kwalipikado na isagawa ito nang hindi nagdudulot ng labis na sakit at pagdurusa sa daga.
[header] Paano makayanan pagkatapos ng operasyon sa bibig [title] Maghanda ng mga pangunahing pangangailangan. [step] Bago dumaan sa operasyon, maghanda ng tubig, yogurt, sarsa ng mansanas, at iba pang malalambot na pagkain. Magdala ng mga magasin, libro, pelikula, o iba pang paboritong pinagkukunan ng aliw.
[header] Paano gumawa ng washing machine at dryer para sa mga manika gamit ang kahon ng tisyu [title] Pumili ng maliit na kahon ng tisyu para gawin ang alinman sa washing machine o dryer. [step] Pumili ng isa na may malinaw na plastik na flap na may hiwa sa gitna. Kung gagawa ng parehong washing machine at dryer, kakailanganin mo ng dalawang kahon ngunit parehong paraan ang kanilang paggawa.
[header] Paano kunin ang bahagi ng eBay sa online na pamilihan ng mga mamimili [title] Magtatag ng presensya sa eBay. [step] Ang pagtatayo ng tindahan sa nangungunang pamilihan ng benta sa web ay ang unang hakbang upang makuha ang atensyon ng mga mamimili sa eBay. Ang awtomatikong listahan at pagbebenta ng interface ng eBay ay tuwid at madaling gamitin.
[header] Paano tumawag ng bingo [title] Ipakilala ang iyong sarili at ang mga detalye ng laro. [step] Bago ka magsimulang tumawag ng mga kumbinasyon, sabihin sa mga manonood ang iyong pangalan at ipakita ang laro. Itala kung ilan ang mga laro na lalaruin at kung ano ang kanilang nilalaro para, tulad ng apat na sulok, isang linya, atbp.
[header] Paano Magbenta ng mga Painting sa eBay [title] Mag-set up ng isang personal na website bago mag-advertise sa eBay. [step] Mahalaga ito kung ikaw ay isang art dealer o isang artista. Ang pag-set up ng isang propesyonal na website na may mga paraan upang makontak ka, mga larawan ng iyong mga obra, isang shopping cart at impormasyon tungkol sa iyong sarili ay magbibigay-diin sa iyo bilang isang lehitimong nagbebenta.
[header] Paano gumawa ng ninja impact smoke bomb [title] Mag-ipon ng mga kakailanganin. [step] Maaaring gamitin ang pinaghalong ito bilang karaniwang smoke bomb sa pamamagitan ng pagdikit ng fuse. Kakailanganin mo ng digital scale, kno3 (potassium nitrate), pulbos na asukal, gloves, mga popsicle stick o iba pang panghalong stick, at isang matibay na beaker.
[header] Paano diagnosisin ang sakit sa likod [title] Tukuyin kung ang iyong sakit ay acute. [step] Ang acute mechanical back pain ay sakit na nararamdaman sa loob ng mas mababa sa apat hanggang anim na linggo at sanhi ng problema sa mga spinal joints, discs, vertebrae, o malambot na mga tisyu. Ang masamang balita ay ang pinagmulan ng acute back pain ay natutukoy lamang sa tungkol sa 20% ng pagkakataon.
[header] Paano magtagumpay sa Harvest Moon: A Wonderful Life (Kasalan) [title] Pumili ng dalaga na nais mong pakasalan. [step] Siya ay maaaring si Muffy, Celia, Nami o Lucia (ang pangalan ay batay sa antas--pinakapayak hanggang pinakamasalimuot) [title] Maghanda ng mga regalo para sa kanya araw-araw. [step] Bisitahin siya araw-araw.
[header] Paano itago ang zucchini [title] Panatilihing buo, tuyo, at hindi nahugasan ang zucchini. [step] Ang pagputol sa zucchini ay mabilis itong masisira, kaya siguraduhing buo ito bago ilagay sa refrigerator. Tiyaking huwag hugasan ang zucchini bago itago dahil ang sobrang tubig ay mabilis itong mabulok.
[header] Paano maghanda para sa isang panlabas na kaganapan sa panahon ng hindi tiyak na lagay ng panahon [title] Maghanap ng isang lugar na kayang tumanggap ng biglaang paglilipat sa panloob na kapaligiran. [step] Kung pipiliin mong magkaroon ng iyong kaganapan sa labas, mas mainam ang lokasyon na malapit sa isang panloob na backup na lugar. Halimbawa, maaari kang magpasya na magkaroon ng garden party na malapit sa isang clubhouse, garden conservatory, o isang cafe.
[header] Paano ihanda ang stall para sa isang buntis na kabayo [title] Pumili ng angkop na materyal para sa bedding. [step] Napakahalaga na bumili ng bedding na angkop para sa iyong kabayo at sa kanyang bagong silang na bibi. Ilan sa mga halimbawa ng ideal na bedding para sa stall ay ang walang alikabok na dayami at pira-pirasong papel.
[header] Paano maging cute para sa pagbabalik-eskwela [title] Siguraduhing mayroon kang magandang kasuotan. [step] Kailangan itong maganda sa iyong katawan. Pumili ng maliwanag na kulay na bagay sa iyo.
[header] Paano maging isang music therapist [title] Maging bihasa sa musika. [step] Mag-aral ng mga halaga ng nota, mga time signature at mga scale. I-memorize ang mga hugis at pattern ng chord upang madali mo itong makilala sa mga kantang maaari mong ituro.
[header] Paano magprito ng itlog [title] Ilagay ang kawali sa kalan at painitin ito sa katamtamang init. [step] Gumamit ng kawali na may sapat na espasyo upang magkaroon ng puwang sa pagitan ng mga itlog. Ang 8-pulgadang kawali ay perpekto para sa isang itlog, habang kakailanganin mo ng 12 " o mas malaki para sa 2-3 itlog nang sabay.
[header] Paano gumawa ng magandang montage sa Halo 2 [title] Kumuha ng magandang video capture card. [step] Huwag mag-record ng video gamit ang video camcorder, hindi ito epektibo. Isang kahanga-hangang halimbawa ng hd capture card ay ang hauppauge hd pvr.
[header] Paano manatiling gising kapag pagod [title] Pagsiklab ng iyong mga pandama. [step] Ang pinakamadaling paraan upang manatiling gising ay ang pasiglahin ang iyong mga pandama. Maraming bagay ang maaari mong gawin upang matiyak na ang iyong mga tainga, mata, at kahit ang iyong ilong ay alerto at aktibo.
[header] Paano maiwasan ang paglabag sa privacy bilang isang photographer [title] Iwasan ang pagpasok sa pribadong ari-arian. [step] Hindi mo maaaring pasukin ang ari-arian ng iba upang kumuha ng litrato. Gayundin, kung ikaw ay inimbitahan sa ari-arian ng iba, hindi mo awtomatikong mayroon nang pahintulot na simulan ang pagkuha ng mga litrato.
[header] Paano maging mas mahusay na mananayaw [title] Mag-ensayo sa tahanan sa harap ng salamin. [step] Kung ikaw ay nag-aalala tungkol sa pagsasayaw sa isang club o sa ibang sosyal na sitwasyon, hindi ka nag-iisa! Ito ay isang normal na alalahanin, lalo na kung hindi ka pa nakasayaw sa publiko noon. Ang pinakamainam na paraan upang labanan ang iyong nerbiyos ay ang mag-ensayo sa tahanan, mas mabuti na nasa harap ng salamin.
[header] Paano itago ang mga kable ng speaker [title] Itago ang iyong kable ng speaker sa pamamagitan ng pag-install ng cable raceways. [step] Ang mga raceway ay mga mahabang pvc conduit na sapat ang lapad upang magkasya ang ilang mga kable o wire. Maaari itong buksan at isara sa kahabaan ng kanilang haba, kaya madali lamang ilagay ang kable ng speaker sa raceway at pagkatapos ay isara ito.
[header] Paano magplano ng isang nakakagulat na romantikong paglalakbay [title] Pumili ng isang partikular na destinasyon na palagi mong gustong bisitahin. [step] Isang paraan upang magplano ng isang paglalakbay ay ang magpasya sa huling lokasyon muna. Maaaring ito ay isang bansa (tulad ng Mexico), o isang lungsod (tulad ng Paris), o kahit isang partikular na destinasyon (tulad ng Grand Canyon).
[header] Paano magsimula ng karera sa pag-arte [title] Magbasa ng mga aklat tungkol sa pag-arte. [step] Isang magandang paraan upang ip introduksyon ang iyong sarili sa mundo ng pag-arte ay ang pagbabasa ng mga aklat na isinulat ng mga artista o guro sa pag-arte. Maaari kang matUTO tungkol sa mga teknik at pamamaraAN sa pag-arte, kung paano isinasagawa ang mga audition, o kung ano ang pinakamahusay na mga paraan upang makapagsimula.
[header] Paano pumili ng abugado sa batas ng pamilya [title] Magtanong sa mga kaibigan o katrabaho para sa mga rekomendasyon. [step] Dapat kang magtanong sa mga kilala mo kung sila ay nangangailangan ng abugado sa batas ng pamilya at kung irerekomenda nila ang kanilang abogado. Ang mga personal na referral ay kadalasang pinakamahusay na paraan upang makakuha ng mga lead.
[header] Paano maglaro ng 1000 blankong puting kard [title] Lahat ay kumuha ng limang kard. [title] Sa iyong turn, kumuha ng isa pang kard, pagkatapos ay maglaro ng isang kard. [step] Kung wala sa iyong mga kard ang maaaring ilaro, kumuha ng isa pang kard.
[header] Paano itaas ang tiwala sa sarili [title] Alagaan ang iyong sarili. [step] Ang pagpapataas ng iyong tiwala sa sarili ay nangangahulugang paglaan ng oras at atensyon para sa iyong sarili. Ang pagpapakita na pinahahalagahan mo ang iyong sarili ay isang unang hakbang sa pag-aaral kung paano ka pinahahalagahan ng iba.
[header] Paano gumawa ng rainbow slime [title] Ibuhos ang likidong starch at pandikit ng paaralan sa isang malaking mangkok. [title] Haluin nang mabuti gamit ang iyong mga kamay o kahoy na kutsara. [step] Ang pinaghalong ito ay magsisimulang maging malagkit at magmukhang slime.
[header] Paano gumawa ng glitter [title] Maglagay ng asin sa isang lalagyan na maaaring isara. [step] Maaari kang gumamit ng pangkaraniwang asin, asin mula sa dagat, o anumang uri ng puti o walang kulay na asin. Ilagay ang asin sa mga zip-locked bag o mga lalagyan na may selyadong takip.
[header] Paano mabilis na makakuha ng engrams sa Destiny [title] Mag-level 8 ng hindi bababa, upang maaari mong gawin ang strike sa lupa. [step] Medyo madali makakuha ng level 8, at hindi mo kailangan ng maraming bagay para dito. [title] Gawin ang strike.
[header] Paano maglakbay sa pagitan ng mga parke ng disney [title] Maglakad sa pagitan ng disneyland park at disneyland california adventure park sa disneyland sa california, dahil ang mga parkeng ito ay talagang magkatabi. [substeps] Ang 3 hotel sa loob ng property ng disneyland ay lahat nasa loob ng distansya na maaari nang lakarin patungo sa parehong tema ng mga parke. Ang mga hotel na ito ay: disney's grand californian hotel and spa, ang disneyland hotel at disney's paradise pier hotel.
[header] Paano sukatin ang tensile strength gamit ang tensile testing machine [title] Kumuha ng mahabang, manipis na piraso ng iyong materyal. [step] Halimbawa: maaari kang gumamit ng hibla ng buhok, sinulid, medikal na sutures, sinulid sa pananahi, atbp. [title] Gamit ang caliper, maingat na sukatin ang diyametro ng sample.
[ulo] Paano gumuhit ng mga storyboard [pamagat] Kumpletuhin ang iyong script bago simulan ang mga storyboard. [hakbang] Kung ang script ay isang template para sa tunog ng isang pelikula, ang storyboard ay ang template para sa hitsura nito. Ang mga storyboard ay kung paano mo naiisip kung paano magkakasama ang mga aktor, props, background at anggulo ng kamera sa anumang partikular na eksena o sunud-sunod na kuha.
[header] Paano maging maayos sa paglipas ng limampu [title] Suriin ang iyong mga damdamin tungkol sa paglipat sa 50. [step] Ang pagkakaroon ng mga damdamin ng kawalang-katiyakan o pag-aalala tungkol sa paglipat sa 50 ay ganap na normal. Maaaring ito ay kaugnay ng mga damdamin o karanasan na naranasan mo habang ikaw ay tumatanda.
[header] Paano tapusin ang mga tahi (crocheting) [title] Kumpletuhin ang mga tahi sa iyong huling hilera. [step] Dapat kang magtapos na may isang loop sa iyong pang-ugnay at ang nagtatrabaho na dulo ng iyong sinulid ay nakausli sa huling tahi. [title] Gumawa ng isang karagdagang chain stitch.
[header] Paano isuot ang combat boots [title] Magtakip ng malambot na blusa. [step] Para sa hitsura na ito, mas maganda kung mas malambot at mas pambabae ang itsura ng itaas. Iwasan ang malalakas na pattern at print.
[header] Paano manalo sa pac man [title] Bantayan ang lahat ng iyong kalaban; mayroon lamang apat na multo sa laro. [step] Bantayan mong mabuti ang pinakamalapit sa iyo. Bantayan din si Blinky (pula) at si Pinky (rosas) dahil sila ang pinakamabilis at pinaka-mahusay.
[header] Paano ayusin ang umaagos na ulo ng dutsa [title] Patayin ang suplay ng tubig sa iyong ulo ng dutsa. [step] Una, maaari mong i-off ang dutsa sa knob kung papalitan mo lang ang ulo o susuriin ito. Ang umaagos na ulo ng dutsa ay maaaring dulot ng mga baradong butas, na nagreresulta mula sa mga deposito ng apog at iba pang mineral na naipon sa mga butas sa paglipas ng panahon.
[header] Paano makipagtalik nang hindi nalalaman ng iyong mga magulang [title] Gawin ito kapag wala ang iyong mga magulang. [step] Alamin ang kanilang mga iskedyul, at magplano para sa oras na wala sila ng hindi bababa sa ilang oras. Siguraduhin na may sapat na oras bago ka masyadong ma-excite.
[header] Paano ibigay ang gabapentin sa mga pusa na may sakit na kanser [title] Ihanda ang gamot. [step] Sukatin ang wastong dosis ng gabapentin gamit ang isang oral syringe. Ilagay ang gamot sa tabi ng lugar kung saan mo ito ibibigay.
[header] Paano gumuhit ng byakugan [title] Gumuhit ng mata ng Hyuga. [step] Ang mata ng Hyuga ay karaniwang may mahabang, bahagyang nakakurba na linya sa itaas (mas mataas sa gitna), at isang mas maikli, bahagyang nakakurba na linya sa ibaba (mas mababa sa gitna). [title] Gumuhit ng iris.
[header] Paano hawakan ang mga acid [title] Magbihis ng lab coat o apron. [step] Sa tuwing nagtatrabaho ka sa mga acid, mahalagang magsuot ng lab coat o lab apron. Siguraduhing ang mga manggas ay nakatakip sa iyong pulso at ito ay nakabutton ng buong-buo.
[header] Paano gamitin ang polybius square [title] Idisenyo ang isang polybius square (tingnan ang larawan). [substeps] Gumawa ng pantay na bilang ng mga bilang na hilera at kolum (tingnan ang larawan). Upang malaman kung gaano karaming hilera at kolum ang gagawin, hanapin ang square number (tinatawag ding perpektong square) na pinakamalapit sa bilang ng mga titik sa iyong alpabeto.
[header] Paano pigilan ang aso sa pagtalon [title] Unawain ang ugali ng aso. [step] Sa mundo ng aso, likas na ugali ang batiin ang ibang aso sa pamamagitan ng paglapit ng kanilang mga ilong sa isa't isa. Pinapayagan nito silang amuyin ang mukha ng isa't isa at makilala ang amoy ng ibang aso.
[header] Paano linisin at suklayin ang buhok ng designafriend [title] Maingat na tanggalin ang damit ng iyong designafriend, kasama ang anumang aksesorya. [title] Punuin ang isang palanggana (lababo) ng maligamgam o mainit na tubig. [title] Balutin ang iyong manika ng malinis na maliit na tuwalya.
[header] Paano gumawa ng maruming denim na distressed cut off shorts [title] Maghanap ng lumang pares ng maong. [step] Maghanap ng pares ng maong na hindi mo ikasasama ang pagputol. Kung mayroon kang sapat na dami ng mga damit, malamang ay mayroon kang set ng maong na hindi mo na karaniwang isinusuot.
[header] Paano Maghanap ng Suso [title] Maghanap sa Tamang Oras. [step] Bagaman ang mga suso ay maaaring makita anumang oras, sila ay pangunahing nocturnal. Ito ay dahil ang mga suso ay madaling matuyuan sa direktang sikat ng araw.
[header] Paano ayusin ang naputol na kuko [title] Alisin ang anumang nail polish sa iyong mga kuko. [step] Gumamit ng bulak na nabasa sa pang-alis ng nail polish para tanggalin ang anumang kasalukuyang nail polish. Kuskusin ang iyong mga kuko mula sa gilid sa gilid, tinitiyak na matatanggal ang nail polish sa mga gilid ng iyong kuko.
[header] Paano gumawa ng eroplano na papel [title] I-fold ang isang piraso ng papel sa gitna nang pahaba. [step] Gumawa ng book fold bilang simula. Ang pinakamainam na uri ng papel na gamitin ay isang karaniwang 8 ½ in (21.5 cm) sa 11 in (28 cm) na papel ng printer, o a4 na papel.
[header] Paano pigilan ang iyong pusa na manghingi [title] Suriin muna ang kalusugan ng pusa. [step] Tiyakin na ang pusa ay malusog bago subukang ayusin ang ugali. Minsan ang paghihingi at patuloy na pag-meow ay maaaring senyales ng sakit o karamdaman.
[header] Paano mo maiaambag ang iyong bahagi upang maiwasan ang polusyon sa karagatan [title] Bawasan ang iyong carbon footprint! [step] Ang gasolina mula sa mga sasakyan, bus, eroplano, atbp. At ang CO2 mula sa uling na ginagamit sa mga tren ay may malaking bahagi sa pag-init ng mundo (global warming). Simple lang, maglakad o sumakay ng bisikleta papuntang paaralan o trabaho.
[header] Paano malaman ang pangalan ng isang tao na nakalimutan mo [title] Tanungin sila para sa kanilang impormasyon sa pakikipag-ugnayan. [step] Depende sa sitwasyon, maaaring angkop na hilingin sa isang tao na makipagpalitan ng mga business card sa iyo. Karaniwan, ang kanilang business card ay naglalaman ng kanyang pangalan, bukod sa iba pang impormasyon sa pakikipag-ugnayan.
[header] Paano durugin ang manok gamit ang stand mixer [title] Ihanda ang iyong manok. [step] Ang durugin ang manok gamit ang mixer ay posible lamang kung ito ay mainit. Maraming paraan upang ihanda ang manok para sa pagdurug.
[header] Paano bumuo ng isang plano ng negosyo para sa isang nonprofit [title] Isulat ang isang buod ng ehekutibo. [step] Ipinahayag nang maikli kung sino ka at kung ano ang layunin ng iyong nonprofit. Upang gawin ito, simulan sa pagsasaad ng layunin ng negosyo, pagkatapos ay ibuod kung paano ito gagana pagdating sa pananalapi, pamamahala, at operasyon.
[header] Paano sanayin ang iyong guinea pig [title] Pumili ng tamang kulungan. [step] Tiyakin na ang iyong kulungan ay sapat na malaki upang ligtas at maayos na makatulog ang guinea pig. Dapat itong sapat na malaki para makatakbo sila, makagawa ng mga lap, at magkaroon ng kasiyahan! Ang mga guinea pig ay hindi puwedeng umupo lang, naghihintay na may tao na kukuha sa kanila - hayaang makapag-ehersisyo ang iyong guinea pig sa sarili nitong oras.
[header] Paano gumuhit ng manga gamit ang tracing method [title] Kumuha ng larawan ng isang tauhan sa manga na nais mong iguhit. [step] Maaari mo itong makuha online o marahil sa isang libro! Hindi talaga mahalaga kung gaano ka-komplikado ang larawan. Pero huwag kang kumuha ng isa na may masyadong maraming detalye kung ito ang iyong unang pagkakataon na mag-trace.
[header] Paano gumawa ng boses ng willow [title] Humanap ng sanga ng willow na walang mga gilid na sanga. [step] Dapat itong mas mababa sa isang pulgada ang kapal at may berdeng balat. Ang haba na 8 pulgada (20.3 cm) ay magandang sukat.
[header] Paano magsimula ng banda sa gitnang paaralan [title] Magbuo ng banda. [step] Ang pinakamainam na bilang ng mga miyembro sa iyong banda ay nasa tatlo hanggang lima. Ang pinakamaunti na maaari mong magkaroon ay dalawa.
[header] Paano maalis ang utot kapag ikaw ay nalasing [title] Huminga ng malalim. [step] Kapag humihinga ka ng malalim, pinipigilan mo ang iyong diaphragm na gumalaw nang normal. Dahil ang utot ay tila kaugnay ng isang reflex movement ng diaphragm, ang pagpigil dito ay makakatulong upang matapos ang mga ito.
[header] Paano pumili sa pagitan ng civil annulment at diborsyo [title] Siguraduhin na natutugunan mo ang mga kinakailangan sa paninirahan. [step] Ang parehong civil annulment at diborsyo ay pormal na legal na proseso na dapat isumite at aprobahan ng isang hukuman na may hurisdiksyon sa iyong kaso. Upang magkaroon ng hurisdiksyon na maghain para sa civil annulment o diborsyo sa isang partikular na estado, kailangan mong matugunan ang kanilang mga legal na kinakailangan sa paninirahan.
[header] Paano kumanta ng tunay na bel canto [title] Sanayin ang tamang paghinga. [step] Ang paghinga ay mahalaga sa tamang pagkanta. Karaniwan, gumagamit tayo ng halos 1/8 ng ating kapasidad sa paghinga habang tayo ay humihinga araw-araw.
[header] Paano gamitin ang wikihow na aplikasyon para sa iphone at ipad [title] Ilunsad ang app sa pamamagitan ng pag-tap sa wikihow icon. [step] Sa unang pagkakataon na buksan mo ang app, dadalhin ka nito sa tampok na artikulo na view. [substeps] I-tap ang pamagat ng artikulo at snippet o larawan upang ito ay makita.
[header] Paano gumawa ng dota mapa [title] Buksan ang programang warcraft iii world editor. [step] Ang mga programa sa paggawa ng mapa para sa mga warcraft na laro ay tinatawag na world editors. [title] Pumili ng bagong mapa mula sa menu ng file.
[header] Paano gumawa ng lubid [title] Alamin ang iba't ibang materyales kung saan gawa ang mga lariat. [step] Sa nakaraang ilang dekada, ang mga lariat ay ginawa mula sa iba't ibang mga materyales na angkop para sa iba't ibang layunin. [substeps] Ang mga orihinal na lariat ay gawa sa balat ng hayop at may proseso ng paggawa na tumatagal ng ilang linggo.
[header] Paano mapaglabanan ang rasismo [title] Mag-aral at manatiling may kaalaman. [step] Isipin na ang mga rasistang stereotype ay pangunahing nag-ugat sa kawalan ng kaalaman. Harapin ang kawalan ng kaalaman sa pamamagitan ng katotohanan.
[header] Paano hulihin ang missingno sa Pokémon Emerald [title] Kumuha ng gameshark. [step] Kumuha ng gameshark para sa iyong Game Boy Advance system. Ang mga cartridge na ito ay magbibigay-daan sa iyo na maglagay ng cheat codes na magbabago sa laro.
[header] Paano linisin ang projector screen [title] Sprayan ang screen gamit ang maiikli at mabilis na pagputok ng compressed air upang alisin ang alikabok. [step] Bumili ng lata ng compressed air na karaniwang ginagamit para linisin ang mga elektronikong aparato. Iwasan ang nozzle sa humigit-kumulang 1 pulgada (2.5 cm) mula sa screen at gumamit ng maiikli at mabilis na pagputok ng hangin.
[header] Paano Magtagumpay sa Medikal na Paaralan [title] Hanapin kung aling mga pamamaraan ng pagkatuto ang pinaka-epektibo para sa iyo. [step] Kahit na mayroon ka nang ilang taon ng karanasan sa kolehiyo, ang medikal na paaralan ay magiging isang napaka-ibang hamon. Ang paggamit ng mga parehong kasanayan sa pag-aaral na ginamit mo sa iyong mga naunang taon sa undergraduate ay maaaring hindi na sapat.
[header] Paano patayin ang langaw [title] Maghintay na lumapag ang langaw. [step] Bantayan ang langaw hanggang sa ito ay lumapag, pagkatapos ay maghanda na kumilos. Lumapit sa langaw nang tahimik at dahan-dahan upang hindi ito makalipad.
[header] Paano bumati (hukbong sandatahan ng UK) [title] Unawain na ang saludo ay ginagawa para sa ngalan ng reyna. [step] Kapag ang isang opisyal ay bumabati ng saludo sa ibang opisyal sa hukbong sandatahan ng UK, siya ay sa katunayan bumabati kay Reyna. Kaya, kung ang isang mas mababang ranggo na piloto ay bumati ng saludo sa isang opisyal, ang opisyal ay ibabalik ang saludo para sa ngalan ng reyna.
[header] Paano umusad sa single player sa Need for Speed [title] Kilalanin ang lungsod. [step] Bago ka magsimula sa mga karera, mainam na maglibot sa lungsod sa free roam mode upang makilala ang mga ruta at makakuha ng mga kasanayan sa pagmamaneho. Ang free roam ay isang mode kung saan maaari kang magmaneho lamang sa paligid ng lungsod nang walang pressure ng pagiging sa isang karera.
[header] Paano gamutin ang pagtatae sa mga guinea pig [title] Dalhin ang iyong guinea pig sa beterinaryo kung ang pagtatae ay tubig. [step] Kung ang pagtatae ng iyong guinea pig ay tuloy-tuloy at tubig, maaaring nangangahulugan ito na ang iyong guinea pig ay may seryosong problema sa kalusugan na kailangan mong dalhin sa beterinaryo kaagad. Tiyakin na itinatala mo kung kailan nagsimula ang pagtatae at anumang iba pang kakaibang pag-uugali ng iyong guinea pig.
[header] Paano mapawi ang sakit ng ulo sa panahon ng pagbubuntis [title] Humiga sa dilim. [step] Ang ilang tao na may malulubhang sakit ng ulo at migraine ay napapansin na sila ay mas sensitibo sa liwanag. Kung ikaw ay nakakaranas ng masakit na sakit ng ulo, subukan mong humiga sa isang tahimik at madilim na silid upang makapagpahinga at maibsan ang tensyon sa iyong mga mata.
[header] Paano kumilos na parang si Fuko Ibuki mula sa Clannad [title] Kunin ang hitsura. [step] Una sa lahat, magbihis nang maayos at kaakit-akit. Magsuot ng cute na damit na maaaring lumipad sa hangin, o magsuot ng t-shirt na may cardigan o sweater sa itaas, at magsuot ng jeans na may ugg boots, o shorts/pleated skirt na may mga medyas na hanggang tuhod at sapatos.
[header] Paano makisama sa Amerika kung ikaw ay isang banyaga [title] Karamihan sa mga Amerikano ay hindi nakapaglakbay ng husto sa labas ng North America at hindi pamilyar sa mas detalyadong buhay ng mga banyaga. [step] Hindi pangkaraniwan na ma-stereotype ng mga Amerikano batay sa kung ano ang kanilang nakita sa telebisyon o narinig sa chismis tungkol sa isang partikular na lahi. [title] Huwag sabihin "galing ako sa [Argentina]."
[header] Paano gumawa ng mga stilts [title] Gupitin ang iyong mga paa. [step] Ito ay magiging mga piraso ng kahoy na siya ring trapezoid na magiging suporta ng iyong mga paa. Kumuha ng isang piraso ng 1/2 pulgadang plywood, at gumuhit ng dalawang tatsulok gamit ang lapis.
[header] Paano mag-wheelie sa isang mountain bike [title] Maglagay ng helmet. [step] Dapat kang magsuot ng helmet kahit sa pangkaraniwang pagbibisikleta. Kaya't lalo na itong mahalaga kapag sumusubok ng isang trick gaya ng wheelie, kung saan mas mataas ang panganib na mahulog kaysa sa karaniwan.
[header] Paano bumili ng mga bihirang aklat [title] Tukuyin. [step] Alamin nang eksakto kung ano ang hinahanap mo. Ang malabong alaala ng isang "matandang kayumangging aklat tungkol sa isang aso" ay hindi sapat, lalo na sa larangan ng mga bihirang aklat.
[header] Paano I-market ang isang Imbensyon [title] Magplano upang I-market ang isang Imbensyon. [substeps] Tukuyin ang iyong mga customer. Mahalaga na malaman kung sino ang iyong target na madla.
[header] Paano gumawa ng malaking bahay para sa Sims 2 [title] Isaalang-alang ang isang tema para sa bahay. [step] Maraming mga tema ang higit na kaugnay sa aktwal na disenyo ng bahay, tulad ng "claustrophobic" o "inside-out" na tema. Isaalang-alang nang mabuti ang pamamaraang ito sa halip na maglagay ng mga random na dekorasyon sa kahit saan.
[header] Paano magtrabaho para sa ets [title] Maging pamilyar sa ets. [substeps] Aralin ang website ng organisasyon. Magbasa tungkol sa kasaysayan, misyon, bisyon, mga produkto at serbisyo ng ets.
[pamagat] Paano sanayin o tulungan ang isang tuta na tumigil sa pag-iyak kapag nakakulong o nasa labas [pamagat] Maglakad kasama ang iyong tuta nang regular. [hakbang] Magtakda ng hindi bababa sa dalawang paglalakad araw-araw kasama ang iyong tuta. Hindi kailangang mahaba ang mga ito ngunit dapat nilang pagod ang iyong tuta nang tama.
[header] Paano matuyo ang sage [title] Bunutin ang mga dahon mula sa tangkay. [step] Dahil ang sage ay may makapal na dahon, madali itong natutuyo kapag inalis mula sa tangkay. Dahan-dahang bunutin ang bawat dahon at ilagay ito sa isang malinis na tuwalya.
[header] Paano mag-jump ng mataas (ballet) [title] Magsimula sa paggawa ng ilang grand battements (mataas na sipa). [step] Siguraduhing naka-puntos ang iyong daliri sa paa, at tiyaking ginagamit mo ang parehong binti nang pantay upang hindi ka maging isang-sided. Kung nais mo, humawak sa isang barre o upuan.
[header] Paano maghanap sa PubMed [title] Pumili ng isang salitang paghahanap na tuwirang may kaugnayan sa iyong pagsasaliksik. [step] Kailangan mong magsimula sa isang lugar, kaya simulan sa isang magandang salitang paghahanap na naglalarawan sa iyong proyekto. Isipin ang mga posibleng keyword upang makabuo ng isang magandang salitang paghahanap.
[header] Paano simulan ang isang manual na kotse [title] Isalpak ang susi sa ignition. [step] Ngunit huwag pa itong i-on - kung gagawin mo, wala naman mangyayari! May ilan pang mga hakbang na kailangan mong sundin bago mo ligtas na masimulan ang kotse. [title] Kilalanin ang clutch, preno at accelerator.
[header] Paano Ipakilala ang Isang Panauhing Tagapagsalita [title] Tanungin ang tagapagsalita kung ano ang nais niyang ipabatid. [step] Maraming pagkakataon, ang tagapagsalita ay may nakahandang pagpapakilala para sa iyo. Kahit na wala sila, maaari silang magbigay ng impormasyon na maaari mong gamitin.
[header] Paano subukan ang drupal code [title] I-enable ang simpletest module. [step] Tiyaking naka-login ka sa iyong drupal website bilang isang administrador. Gamitin ang administratibong menu, pumunta sa pahina ng 'modules', hanapin ang 'simpletest', at mag-click upang i-enable ito.
[header] Paano i-modify ang agricola para sa mas mabilis na setup [title] Gamitin ang mod na ito upang pabilisin ang setup ng action space. [title] Bumili ng mga photo corners. [step] Kung wala ka pang mga photo corners, bumili ka: available ang mga ito sa karamihan ng mga tindahan ng craft at online.
[header] Paano gumawa ng Eiffel Tower gamit ang sinulid [title] Maghanda na subukan ito ng ilang beses. [step] Kung bago ka sa mga anyo ng sinulid, maaaring maging mahirap ito. Ang mga tagubilin ay mas maiintindihan ng isang tao na sanay na rito.
[header] Paano gamitin ang mga patotoo sa marketing [title] Humingi sa mga customer at kliyente na punan ang isang survey. [step] Tuwing may bumibili ng produkto o gumagamit ng iyong mga serbisyo, tanungin sila na kumuha ng survey na nagsasabi kung sila ay nasiyahan. [substeps] Humingi ng pahintulot na gamitin ang mga komento at pangalan.
[header] Paano gumawa ng mga crafts gamit ang mga katalogo [title] Magtipon ng anumang katalogo na gusto mo. [step] Hindi mo alam kung kailan mo ito kakailanganin, kaya't maghanap ng maayos na lugar upang pagtambakan ang mga ito bilang paghahanda para sa paggawa ng mga crafts. [substeps] Pumili ng mga katalogong wala nang bisa.
[header] Paano makahanap ng matibay na laruan para sa aso [title] Hanapin ang mga laruan na gawa sa matigas na goma. [step] Ang mga matibay na laruan ay karaniwang gawa sa mas matitigas na materyales, tulad ng naylon o matigas na goma. Gayunpaman, ang matibay ay hindi laging nangangahulugang hindi masisira.
[header] Paano umiwas sa mga karanasan sa mga multo at paranormal [title] Alamin ang tungkol sa paranormal. [step] Kung madali kang matakot, maaring gusto mong gawin ito sa araw, kasama ang isang kaibigan o kamag-anak na mas kalmado kaysa sa iyo. Iwasan ang mga website na may nakakatakot na mga larawan o musika sa likuran, dahil maaari rin itong magpasigla ng iyong nerbiyos.
[header] Paano gumawa ng makgeolli [title] Hugasan ang bigas. Kailangan mong lumampas sa karaniwang paghuhugas ng bigas, patuloy na punuin ang mangkok ng tubig, haluin gamit ang iyong kamay, at itapon ang maruming tubig. [step] Para sa pinakamahusay na resulta, gawin ito ng hanggang sa 30 ulit.
[header] Paano magluto ng arborio rice [title] Pakuluan ang tubig. [step] Ibuhos ang tubig sa isang katamtamang laki ng kawali at ilagay ito sa kalan sa katamtamang mataas na init. Hayaan ang tubig na umabot sa isang masiglang kumukulo.
[header] Paano gumawa ng pekeng dugo gamit ang tsokolate [title] Magtipon ng mga sangkap. [step] Para sa pamamaraang ito ng pekeng dugo, kakailanganin mo: [substeps] Hershey's na tsokolate, pulang pangkulay sa pagkain, asul na pangkulay sa pagkain. [title] Pagsamahin ang tsokolate at pulang pangkulay sa pagkain.
[header] Paano manood sa Hearthstone [title] Idagdag ang taong nais mong panoorin sa iyong listahan ng mga kaibigan. [step] Makikita mo ang isang button sa ibabang kaliwang bahagi ng pangunahing screen ng Hearthstone. Ang button na ito ay may icon ng isang tao na may numero sa tabi nito.
[header] Paano gumawa ng ombre na korona [title] Pumili ng iyong korona. [step] Para makagawa ng iyong ombre na korona, kailangan mong magsimula gamit ang isang pangunahing anyo ng korona. Maaari mo itong bilhin sa iyong lokal na tindahan ng sining o online, at may iba't ibang uri na maaari mong pagpilian.
[header] Paano malaman kung ang iyong ex ay umiibig sa iba [title] Obserbahan kung sila ay nagpapabaya sa iyong mga tawag. [step] Kapag tumawag ka sa iyong ex, pansinin kung sinasagot ba nila ang telepono o ipinapadala ka sa voicemail. Kung madalas nilang pinapabayaan ang iyong mga tawag (lalo na kung ito ay isang bagong ugali), maaaring ito ay senyales na sila ay nahulog para sa iba.
[header] Paano magsimula ng isang club para sa mga babae lamang [title] Tukuyin kung ano ang tungkol sa iyong club. [step] Ito ba ay tungkol sa mga hayop, tao, mga palabas sa telebisyon, o para lang makasama ang iyong mga kaibigan sa isang katapusan ng linggo? [title] Pumili ng pangalan para sa iyong club. [step] Subukang gawing kaakit-akit at masaya ang pangalan at huwag masyadong mahaba.
[header] Paano alagaan ang na-sprain na pulso [title] Pahingahin ang iyong pulso at maging matiisin. [step] Ang mga minor na sprain sa pulso ay madalas na sanhi ng mga paulit-ulit na gawain o sobrang pag-extend ng kasukasuan dahil sa pagkahulog sa nakabukas na kamay. Magpahinga mula sa mga paulit-ulit na gawain kung sa tingin mo ay ito ang nagdala sa iyo sa iyong pulso na pinsala.
[header] Paano maiwasan ang mga bato sa pantog sa mga porcupine [title] Panatilihing malinis at tuyo ang higaan ng iyong porcupine. [step] Ang basang higaan ay nagiging hadlang para sa porcupine na i-empty ang kanyang pantog at nagiging pugad para sa mga bakterya. Ang mga bakteryang ito ay maaari ring makapasok sa urethra at sa pantog, na nagiging sanhi ng impeksyon.
[header] Paano makipag-usap ng malinaw sa mga hindi katutubong nagsasalita ng Ingles [title] Igalaw ang iyong bibig at iwasang kainin ang iyong mga salita. [step] Naalala mo ba ang mga lumang pelikula ng kung-fu sa Amerikanong telebisyon? Igalaw ang iyong bibig tulad ng ginawa ng mga aktor na iyon. Mahalaga ang huminga at i-relax ang iyong mga kalamnan sa mukha at dibdib.
[header] Paano gumawa ng cookies na may blueberry at Greek yogurt [title] Painitin ang oven sa 375 degrees at i-spray ang dalawa o tatlong (depende sa laki ng iyong oven) baking sheet ng cooking spray. [title] Pagsamahin ang yogurt at parehong asukal sa isang malaking mangkok ng paghahalo o sa isang electric mixer. [step] Haluing mabuti hanggang ang yogurt at asukal ay ganap na naghalo.
[header] Paano tanggalin ang pimple sa iyong kilikili [title] Maghugas ng iyong mga kilikili nang madalas. [step] Sa ilang mga pagkakataon, ang mga pimple sa ilalim ng mga bisig ay maaaring bumuo dahil sa sobrang langis at bakterya. Dahil dito, dapat mong hugasan ang iyong mga kilikili nang hindi bababa sa isang beses sa isang araw.
[header] Paano gumawa ng lip gloss gamit ang petroleum jelly [title] Maglagay ng 2 kutsara (30 gramo) ng petroleum jelly sa isang maliit na mangkok na ligtas sa microwave. [step] Kailangan mong tunawin ang lip gloss bago mo ito ibuhos sa panghuling lalagyan. [title] Gupitin ang isang maliit na piraso ng lipstick at ilagay ito sa mangkok.
[header] Paano simulan ang smps nang walang motherboard [title] Buksan ang casing ng iyong kompyuter. [step] Tiyaking nakapatay nang buo ang iyong kompyuter bago magsimula. Alisin ang mga tornilyo na nasa gilid ng panel ng iyong kompyuter.
[header] Paano maayos na labhan ang buhok ng manika [title] Ihanda ang iyong mga gamit. [step] Tiyakin na mayroon kang manika, baby shampoo, at tuwalya. [title] Tiyakin na alam mo kung nasaan ang banyo.
[header] Paano iguhit si Leela mula sa Futurama [title] Iguhit ang ulo. [step] Gumuhit ng bilog at sa ilalim nito, gumuhit ng parisukat. Gumuhit ng mga gabay para sa mga katangian ng mukha.
[header] Paano gumuhit ng mga manatee [title] Gumuhit ng maliit na bilog para sa hugis ng ulo at pagkatapos ay magdagdag ng hugis-itlog para sa gitnang bahagi ng katawan. [step] Magbibigay ito sa iyo ng matatag na simula at ilalagay ka sa tamang landas upang lumikha ng isang obra maestra. Huwag mag-alala kung hindi pa ito mukhang manatee, marami pang hakbang ang kailangan nating gawin.
[header] Paano maging mas mahusay na magdibuho [title] Matutong humawak ng lapis. [step] Lahat ay makakatagpo ng iba't ibang paraan ng paghawak ng lapis na nararamdaman na pinakamainam para sa kanila. Ngunit may ilang mga batayan na makakatulong sa iyo na mahanap ang iyong tamang paraan.
[header] Paano makipagtrabaho nang epektibo sa mga consulting engineers [title] Unawain ang mga dahilan sa pagkuha ng isang engineer, sa halip na mag-hire. [step] May ilang likas na pagkabigo na dulot ng pakikipagtulungan sa isang tao na bago sa iyong organisasyon at nagtatrabaho ng nakapag-iisa. Gayunpaman, kung alam mo rin ang mga bentahe, maaari mong mas madaling harapin ang mga kakulangan.
[header] Paano makapag-research sa halaga ng mga bihirang libro [title] Unawain kung ano ang nagiging dahilan upang ang isang libro ay maging pareho sa bihira at mahalaga. [step] Hanapin ang mga pamantayang mga punto ng pagkilala, na mga detalye na karaniwang sinusunod ng mga publisher ng libro kapag nagpi-print ng mga unang edisyon. Ang mga detalye na ito, na tinatawag na mga isyu na punto, ay kinabibilangan ng: [substeps] Mga code sa pahina ng copyright uri ng binding mga partikular na katangian ng dust jacket [title] Tukuyin ang kondisyon ng libro.
[header] Paano gumawa ng bok choy slaw [title] Hiwain ang bok choy sa maliliit na piraso. [step] Mayroong ilang iba't ibang uri ng bok choy, ngunit lahat ay may madilim na luntian, kulot na mga dahon at matitibay na puting tangkay. Para sa iyong slaw, kakailanganin mong gamitin ang buong ulo.
[header] Paano gumawa ng mga magnet na salamin na bato [title] Kolektahin ang mga kinakailangang materyales. [step] Nakasulat ang mga ito sa dulo ng artikulo sa seksyon na "mga bagay na kakailanganin mo". [title] Mag-apply ng base coat ng malinaw na nail polish sa patag na bahagi ng iyong salamin na bato.
[header] Paano kumilos sa carpool [title] Magpakabit ng gasolina sa iyong sasakyan nang maaga, mas mainam na sa gabi bago ang biyahe. [step] Huwag maghintay hanggang makuha mo na ang lahat bago punuin ang iyong tangke ng gasolina. Ito ay nangangailangan ng maraming oras at maaari mong delikadong maubusan ng gasolina.
[header] Paano gumawa ng rag quilt [title] Pumili ng mga tela na may magkaparehong bigat at magkakasamang kulay. [step] Para sa pinakamahusay na resulta, kailangan mo ng tela na madaling mapulbus, kaya't isaalang-alang ang 100 porsyentong koton o denim para sa iyong rag quilt. [substeps] Tiyakin na kung gumagawa ka mula sa mga lumang materyales mula sa bahay o mula sa ilalim ng iyong quilting box, ay mayroon kang sapat na materyal para makumpleto ang buong quilt.
[header] Paano gumamit ng simport sa The Sims 3 Showtime [title] Tiyakin na ikaw ay naka-patch ng hindi bababa sa 1.32 at mayroon nang naka-install na "The Sims 3: [step] Showtime." Kung hindi ka sigurado tungkol sa patch, buksan ang iyong game launcher at ilagay ang iyong mouse sa icon sa ibabang kaliwang sulok. Kung ang unang 3 digit ay "1.32" o higit pa, handa na ikaw.
[header] Paano magmukhang mga tauhan ng X-Men sa RuneScape [title] Propesor X : [step] Una, siguraduhing mayroon kang lalaking puting karakter. Pagkatapos, pumunta sa parlor ng buhok sa Falador upang gawing kalbo siya, kung mayroon siyang buhok. Bihisan siya ng shade robes o itim na wizard robes upang maging kahawig ng kanyang isinusuot na kasuotan noong siya ay makakalakad.
[header] Paano pumili ng karakter sa anime para sa cosplay [title] Isipin ang lahat ng mga karakter na napanood mo na sa isang anime o palabas sa tv at tukuyin kung aling mga karakter ang may paborito mong disenyo ng costume. [step] Maglaan ng oras para sa pagninilay-nilay at tingnan kung makakahanap ka ng mga paunang ideya. [title] Kung pupunta ka sa isang kaganapan o convention, bisitahin ang mga forum at tingnan kung anong mga grupo ang naroroon.
[header] Paano mag-sled nang walang niyelo [title] Maghanap ng matarik na burol. [step] Ang isang burol na may magandang anggulo at walang sagabal sa ibaba ay pinaka-magandang piliin. [substeps] Ang burol ay dapat nakatutok nang sapat upang madali kang makababa nang hindi na kailangang gumalaw, pero hindi naman sobrang tarik na maaari kang mawalan ng kontrol at mahulog nang mukha mula sa iyong sled.
[header] Paano magpakilala [title] Gumawa ng mata sa mata. [step] Ang mata sa mata ay nagpapakita na ikaw ay kasangkot sa interaksyon. Ang mata sa mata ay isang paraan upang kumonekta sa ibang tao at ipakita na ang ibang tao ay may iyong pansin.
[header] Paano maghanda para sa iyong unang klase sa yoga sa isang yoga studio [title] Suriin ang impormasyon tungkol sa klase ng yoga. [step] Tawagan ang studio o bisitahin ang kanilang website para sa mga detalye tungkol sa antas ng klase at anumang kinakailangan. [title] Magtanong tungkol sa pagkakaroon ng yoga mat.
[header] Paano Magsurvive sa Blue Attack sa Undertale (Pacifist o Neutral na Ruta) [title] Unawain ang mga Soul Modes. [step] Ang mga batayan ay ganito: [substeps] Habang ang kaluluwa ay pula, ito ay nasa normal na mode at kumikilos ng normal. Maaari itong gumalaw sa anumang direksyon sa isang pare-parehong bilis at maaari nitong pabagalin sa pamamagitan ng pagpindot sa x o shift.
[header] Paano gamitin ang mga potion sa alamat ni Zelda [title] Bumili ng mga potion mula sa mga tindahan. [step] Bawat bayan sa bawat bersyon ng laro ay may tindahan kung saan maaari kang bumili ng mga potion. Lumapit lang sa attendant para makabili.
[header] Paano gumawa ng punong balahibo [title] Itiklop ang makapal na kawad sa gitna. [step] Ibaluktot ang natitirang bahagi sa sarili nito pababa sa haba ng kawad. Ito ang bubuo sa katawan ng puno.
[header] Paano bumili ng mga handicraft mula sa mga bansang third world [title] Mag-research ng mga organisasyong patas ang kalakalan. [step] May ilang non-profit na kumpanya na pinipiling ipaalam sa mga mamimili ang tungkol sa mga pagpipilian sa patas na kalakalan. Kabilang dito ang fairtraderesource.org, chfinternational.org, at mga organisasyon ng patas na kalakalan ng mga tiyak na bansa, tulad ng fta.org.au.
[header] Paano gumawa ng resume kapag wala kang karanasan sa trabaho [title] Magsaliksik tungkol sa posisyon. [step] Dapat magbigay ang anunsyo ng trabaho ng listahan ng mga katangian at kasanayan na hinahanap ng employer. Mag-isip ng mabuti tungkol sa kung ano ang mga ito at kung paano mo sila natutugunan.
[header] Paano maging sikat na babae sa Animal Jam [title] Maging isang Arctic Wolf. [step] Ang mga Arctic Wolf ay itinuturing na pinakasikat at kaakit-akit na mga hayop sa Jamaa. Lahat ng iba ay masyadong mature o masyadong kakaiba.
[header] Paano makalapag sa Microsoft Flight Simulator [title] I-extend ang flaps nang buo sa pamamagitan ng pagpindot sa f8. [title] Makipag-ugnayan sa control tower ng paliparang iyong nilalapagan sa pamamagitan ng pagpindot sa tilde key upang ipakita ang ATC window, itune sa ipinakitang frequency, at " humiling ng full-stop landing " gamit ang kaukulang numero na key. [step] ( huwag pansinin ang touch and go na opsyon; ito ay para sa pagsasanay.
[header] Paano kumuha ng mga panorama [title] Pumili ng iyong kukunan. [step] Pumili ng iyong tanawin at tukuyin kung anong uri ng panorama ang iyong kukunan. Ang mga malalayong tanawin tulad ng mga bundok, tahimik na lawa, at mga paglubog ng araw ay madaling magkaroon ng magandang pagkakaayos dahil hindi sila nagdudulot ng parallax.
[header] Paano Patunayan ang Dami [title] Basahin ang iyong pagsasakdal. [step] Dapat ay nakatanggap ka o ang iyong abogado ng isang kopya ng pagsasakdal o ibang instrumentong nagsasakdal. Basahin ito upang maunawaan kung ano ang mga akusasyon laban sa iyo.
[header] Paano maging makapangyarihan sa Castle Crashers [title] Patuloy na ulitin ang laban sa barbarian boss. [step] Ito ang pinakamadaling paraan sa laro upang makakuha ng maraming pera, at mas mataas ang iyong antas, mas madaling talunin siya. Sa isang punto, nagiging madali na ito.
[header] Paano mag-decoupage ng lata ng kape [title] Alisin ang label at pandikit mula sa lata ng kape. [step] Maaari mong madaling bunutin ang label ng lata ng kape gamit ang iyong mga daliri. Upang alisin ang natitirang pandikit, ibabad ang lata ng kape sa mainit na tubig na may sabon.
[header] Paano ikonekta ang iyong ipod sa itunes nang walang syncing [title] Ikonekta ang iyong ipod at pc. [step] Gawin ito sa pamamagitan ng pagpasok ng mas maliit na dulo ng usb cord sa ipod at ang kabilang dulo sa isang usb port ng pc. [substeps] Karaniwan, kapag bumili ka ng brand-new na ipod, ang package ay may kasamang usb cord para sa pag-charge ng iyong device o para sa pagkonekta nito sa isang pc.
[header] Paano kilalanin ang isang malusog na batis [title] Subukan ang pH ng tubig. [step] Madaling masubukan ang pH ng tubig ng batis gamit ang simpleng pH test strip. Isawsaw ang strip sa tubig at hayaang mag-develop ang kulay.
[header] Paano linisin ang mga key ng ivoriyong piano [title] Basain ang malinis na tela. [step] Upang maalis ang dumi at mga marka sa ibabaw, gumamit ng malinis at malambot na tela. Bahagyang basain ang tela ng maiinit na tubig.
[header] Paano malampasan ang Final Fantasy IV [title] Remindahan mo na ikaw si Cecil, kapitan ng Red Wings, nasa iyong sasakyang panghimpapawid na bumabalik sa Baron. [step] Si Cecil ay may mga alaala ng kanyang ginawa sa Mysidia. Pumatay siya ng mga tao.
[header] Paano i-defrag ang isang computer [title] I-click ang "start" na menu, pagkatapos ay pumili ng "lahat ng programa." [step] " [title] Buksan ang "accessories," pagkatapos ay i-click ang "system tools." [step] " [title] Piliin ang "disk defragmenter."
[header] Paano makuha ang blowgun sa Terraria [title] Maghanda. [step] Magkaroon ng humigit-kumulang 300 hp, ginto na armor, at mga item upang pataasin ang vertical mobility tulad ng cloud in a bottle. Siguraduhin din na mayroon kang maraming buff, healing, at mana potions.
[header] Paano palakasin ang pagpapahinga at mental na pagbawi sa bakasyon [title] Pumunta sa isang tahimik na lungsod. [step] Kung nais mong magbakasyon sa isang lungsod, isaalang-alang ang pagpili ng lungsod na hindi nakakapagod. Ang pagpunta sa isang lungsod tulad ng New York o Tokyo ay maaaring maging nakababahala dahil napakarami ng tao at napakaraming dapat gawin.
[header] Paano gumawa ng ballgown [title] Pumili ng klasikal na tela. [step] Ang mga neon na kulay, mga disenyo ng hayop, at iba pang malalakas na disenyo ay hindi angkop para sa mga ballgown, na karaniwang isinusuot sa mga mataas na pormal na kaganapan. Sa halip, manatili sa mga kulay, print, at tekstura na mas malumanay.
[header] Paano gumawa ng cookie pizza [title] I-preheat ang iyong oven sa temperatura na nakasaad sa direksyon ng pakete ng sugar cookie. [title] Mag-spray ng nonstick cooking spray sa isang kawali na bagay para sa iyong cookie pizza. [step] Kung gusto mo ng parisukat na pizza, pumili ng rectangular na baking stone o baking sheet.
[header] Paano magmaneho nang ligtas sa paligid ng mga bata [title] Maging mapagbantay sa mga oras na ang mga bata ay pinaka-malamang na nasa labas. [step] Karaniwan itong nangyayari bago at pagkatapos ng paaralan, at pati na rin sa araw sa mga katapusan ng linggo, mga pista opisyal, at bakasyon ng tag-init. [substeps] Huwag pabayaan ang iyong pagbabantay kahit madilim sa labas.
[header] Paano maging masigla sa buhay [title] Makipag-usap sa mga estranghero. [step] Kumonekta sa iba pang mga tao. Sa isang mundong madaling kumonekta sa iba sa pamamagitan ng teknolohiya, maaari din itong tila isang napaka-naiiwalang lugar.
[header] Paano gumawa ng frosted vase gamit ang rubber band [title] Pumili ng makinis na baso na plorera na walang mga uka, nakaangat na disenyo, o palamuti. [step] Ang pinakamahusay na uri ng plorera na gagamitin ay isa na may tuwid na mga gilid. Maaari ka ring gumamit ng malinaw na bote ng alak o mason jar.
[header] Paano mapupuksa ang mga buhol sa iyong likod [title] Hanapin ang iyong mga buhol. [step] Karamihan sa mga buhol ay nangyayari sa iyong itaas na bahagi ng likod at sa lugar ng balikat. Karaniwan silang mas masikip at mas siksik kaysa sa mga nakapaligid na kalamnan, katulad ng isang buhol sa lubid (dahil dito ang pangalan).
[header] Paano maiwasan ang pagbara sa maliit na bituka [title] Magkaroon ng maliliit na pagkain nang mas madalas. [step] Ang maliliit na pagkaing kasya sa isang meryenda ay mas madaling matunaw ng iyong katawan kaysa sa buong pagkain na maaaring nasanay ka. Layunin na kumain ng 4 hanggang 6 na beses sa isang araw, marahil isang beses tuwing 2 oras.
[header] Paano maging magandang nangungupahan [title] Basahin ang iyong kontrata at unawain ito. [step] Bilang isang nangungupahan, responsabilidad mo na tiyakin na iyong nabasa at naunawaan ang mga tuntunin ng iyong kasunduan sa pananahanan kasama ang iyong panginoong maylupa. Ang isang magandang panginoong maylupa ay titingnan ang iyong pang-unawa sa mga tuntunin ng iyong kontrata at magiging malinaw tungkol sa kanilang mga inaasahan.
[header] Paano Makahanap ng Mas Masustansyang Alternatibo sa Soda [title] Subukan ang Sparkling Water. [step] Ang sparkling water ay naging napakapopular na kapalit ng soda sa mga nakaraang taon. Halos nagdoble ang benta ng sparkling waters, seltzer at maging tonic water sa US.
[header] Paano magpintura ng tela gamit ang kaagnasan [title] Protektahan ang iyong sarili at ang iyong lugar ng trabaho. [step] Takpan ang iyong ibabaw ng trabaho gamit ang plastik na bag o murang plastik na tablecloth. Magsuot ng luma at hindi mo na kayang sirain na damit.
[header] Paano Maging Phlebotomist [title] Kumpletuhin ang Iyong Edukasyon sa Sekundarya. [step] Lahat ng paaralan ng pagsasanay sa phlebotomy ay nangangailangan na ang mga estudyante ay nasa edad na 18 taon at may natanggap na diploma sa mataas na paaralan o sertipiko sa pangkalahatang pag-unlad ng edukasyon (ged). Kahit ang mga posisyon na hindi nangangailangan ng paaralan ng phlebotomy ay nangangailangan pa rin ng diploma sa mataas na paaralan.
[header] Paano gamitin ang gel stain [title] Alisin ang ibabaw kung ikaw ay mula sa madilim na kulay patungo sa mas maliwanag na stain. [step] Upang lumipat mula sa madilim na ibabaw patungo sa mas maliwanag na stain, kakailanganin mong maglagay ng kemikal na pang-alis ng kahoy muna. Maaari kang bumili ng pang-alis sa anumang tindahan ng mga kagamitan sa bahay.
[header] Paano Manggulat ng Tiyan ng Isang Tao [title] Pumili ng Tinutukoy na Biktima. [step] Subukan ang iyong kaibigan, kapatid na babae, o marahil kahit ang iyong nanay. Siguraduhin lamang na ang biktima ay isang tao na handang magpatukso.
[header] Paano gumawa ng bench na gawa sa cork [title] Pumili ng simpleng bench na nais mong i-modify. [step] Ang mga simpleng bench na may tuwid na gilid sa halip na kurbado ang pinakaangkop para dito. Maaari ka ring gumamit ng mahaba, mababa, at makitid na mesa kung ito ay komportable para sa iyong upuan.
[header] Paano gumawa ng masisilungan para sa iyong Italian Greyhound [title] Siguraduhing mayroon kang lahat ng kailangan mo (nakalista sa ibaba). [title] Magkaroon ng kumot, o isang katulad nito. [step] Siguraduhing ito ay mga doble ng sukat ng iyong punda.
[header] Paano magdekorasyon ng takip ng iyong Nintendo DS [title] Magplano ng iyong disenyo sa isang piraso ng papel bago ka magsimula. [step] Sa ganitong paraan, maaari mong baguhin ito kung hindi mo gusto ang hitsura nito. Gumamit ng graph paper kung nais mong maging eksakto ang iyong disenyo.
[header] Paano gumuhit ng isang cute na cartoon na pusa [title] Iguhit ang hugis ng ulo. [step] Maaaring magbago ang hugis na ito. Maaari mong gawing malambot ang hitsura nito sa pamamagitan ng pagdaragdag ng mga bulbol ng tainga, o maaari ring magdagdag ng paikot-ikot na buhok, atbp.
[header] Paano alagaan ang anal fissures pagkatapos ng panganganak [title] Magbabad sa mainit na sitz bath. [step] Ang sitz bath ay isang mainit na paliguan kung saan ikaw ay nakaupo nang tuwid sa tubig upang pagalingin o linisin ang rehiyon ng tumbong. [substeps] Subukang mag-sitz bath pagkatapos ng pagdumi.
[header] Paano bumuo ng templong Maya mula sa buhangin [title] Gumawa ng malaking parisukat na base na 1 pulgada (2.5 cm) na mas mataas kaysa sa buhangin. [title] Magdagdag ng isa pang tumpok na 1 pulgada (2.5 cm) na mas mataas kaysa sa nakaraang plataporma. [step] Magpatuloy hanggang ang tuktok ay 1 x 1 lamang.
[header] Paano tumugtog ng mandolin [title] Hawakan ang iyong mandolin sa iyong kandungan. [step] Iunat ang iyong likod at ituwid ang iyong mga balikat habang tumutugtog. Huwag yumuko.
[header] Paano kumilos sa trabaho [title] Dumating ng maaga. [step] Sa iyong unang araw, mahalagang makabuo ng magandang impresyon at dumating sa tamang oras. Tiyaking dumating ka ng maaga upang makapaghanda nang maayos at makapagpalit ng damit, kung kinakailangan, bago magsimula ang iyong shift.
[header] Paano linisin ang mga kalabasa [title] Ibabad ang kalabasa sa tubig sa loob ng 30 minuto. [step] Ilubog ang mga kalabasa sa mga timba ng tubig. Hayaan ang mga balat na mababad.
[header] Paano gumawa ng mga suncatcher na gawa sa tissue paper [title] Magputol ng simpleng hugis mula sa isang piraso ng itim na papel. [step] Kung ang iyong hugis ay simetriko, i-fold ang papel sa gitna muna, pagkatapos ay putulin ang kalahati ng iyong hugis sa kahabaan ng nakatiklop na gilid. [title] Putulin ang loob ng hugis.
[header] Paano maghanda para sa pagtanggal ng braces [title] Alamin kung kailan darating ang araw. [step] Mahalaga na sigurado ka kung kailan aalisin ang iyong braces, upang makapaghanda ka. Ito ay isang malaking sandali! Wala itong tiyak na oras, ngunit ipapaalam sa iyo ng iyong orthodontist bago ang iyong pagbisita.
[header] Paano maging magandang R&B na mang-aawit [title] Makinig sa mga alamat. [step] Kung gusto mong magtagumpay sa anumang sining, kailangan mong matuto mula sa mga bihasa. Hindi naiiba ang R&B na pagkanta.
[header] Paano gamitin ang spartan laser sa Halo 3 [title] Alamin kung nasaan ang spartan laser at kung paano ito makukuha muna. [step] Mahalaga itong malaman. Subukang maglaro kasama ang mga kaibigan sa iba't ibang mapa upang matutunan kung nasaan ito.
[header] Paano makakuha ng pinakamahusay na mga larawan sa isang 3D ultrasound [title] Mag-iskedyul ng ultrasound sa tamang oras sa pagbubuntis. [step] Nais mong matiyak na makakakuha ka ng iyong ultrasound sa panahon ng pagbubuntis kung kailan mas malamang na makakuha ng magagandang larawan. Inirerekomenda na maghintay ka hanggang pagkatapos ng 26 na linggo, dahil dito nag-uumpisa ang pagbuo ng taba sa mukha ng sanggol.
[header] Paano hatiin ang pot sa poker [title] Dapat magpatuloy ang dealer at isagawa ang paghahati mismo. [step] Sabihin sa ibang mga manlalaro na huwag humawak habang nagsisimula kang hatiin ang mga chips. [title] Pag-uri-uriin ang mga chips sa mga tumpok ayon sa bawat denominasyon.
[header] Paano maiwasan ang pigmentation ng balat sa panahon ng pagbubuntis [title] Manatili sa loob ng bahay hangga't maaari, lalo na sa mga maaraw na araw. [step] Ang sinag ng araw ay maaaring napakatindi para sa balat. Ang melanin (isang pigment na tumutukoy sa kulay ng balat) ay nalilikha ng balat bilang bahagi ng mekanismo ng depensa ng balat laban sa araw.
[header] Paano mag-sanay ng malinis na pag-install ng windows xp [title] Suriin ang mga pangangailangan ng sistema. [step] Ang xp installation cd ay may kasamang upgrade advisor na susuriin ang computer upang matiyak na mayroon itong sapat na espasyo sa hard drive at memorya upang masagot ang windows xp at suportado ang hardware. Makikita mo rin ang mga pangangailangan ng sistema at iba pang impormasyon kung paano gumawa ng malinis na pag-install ng windows xp sa website ng microsoft.
[header] Paano alisin ang linoleum [title] Linisin ang lugar ng trabaho. [step] Alisin ang lahat ng malalaking kagamitan, kasangkapan, o iba pang hadlang mula sa ibabaw ng linoleum. [title] Gupitin ang linoleum sa 12-pulgadang (34.48 cm) mga piraso gamit ang isang matulis na utility knife.
[header] Paano tumugtog ng gitara sa isang rock band [title] Tumugtog ng maayos sa iyong instrumentong pangmusika. [step] Karamihan sa rock ay nakabatay sa electric guitar kaya mahalagang magkaroon ng masiglang tunog dahil ikaw ang tunog! [title] Matutong tumugtog ng magandang materyal. [step] Ang materyal na iyong matututunan ay magiging napakahalaga.
[header] Paano magsimula ng negosyo nang walang masyadong kaalaman o kapital [title] Isaalang-alang ang mga oportunidad sa personal na serbisyo. [step] Maaaring ang pinakamababang gastos sa pagsisimula ay nasa larangan ng pagkonsulta. Ang isang consultant ay nagbebenta ng kanilang karanasan at kakayahan sa anyo ng payo at pagsusuri sa ibang mga negosyo.
[header] Paano gawin ang toe stand [title] Maghanap ng tamang sapatos. [step] Huwag subukan ang hakbang na ito nang walang tamang sapatos. Iwasan ang pagsusuot ng sapatos na may split sole dahil hindi nito sinusuportahan ang iyong paa.
[header] Paano gumawa ng costume ng cheerleader [title] Bumili o gumamit ng lumang pleated na palda kung maaari. [step] Ang paggawa ng pleated na palda mula sa simula ay maaaring napakahirap gawin nang maayos, dahil ang mga pleats ay isang kumplikadong pamamaraan ng pananahi. Kung wala kang sarili mo, maaari kang bumili mula sa isang tindahan ng uniporme ng paaralan o malaking department store tulad ng Walmart.
[header] Paano maglaro ng plawta ng American Indian [title] Suriin kung ang ibon ay nasa tamang lugar. [step] Ang ibon, o block, ay ang piraso ng kahoy na nakaupo sa tulay ng plawta, kadalasang nakabalot ng sintas na gawa sa balat. Alisin ang pagkakabalot ng sintas at ayusin ang ibon hanggang ito ay maayos na nakahanay sa likod ng butas ng tunog, ang pangalawang butas sa kanal na humahawak sa ibon.
[header] Paano makilala ang li hua na pusa [title] Tingnan kung ito ay ngumingiti. [step] Ang breed na ito ay mukhang ngumingiti palagi dahil mayroon itong natatanging itim na marka sa itaas na mga sulok ng kanyang bibig. Kahit na hindi ito totoong ngumingiti, ginagawang mukhang masaya at kuntento ang mga itim na marka.
[header] Paano tanggalin ang mantsa ng tinta mula sa sopa [title] Dapaaan ang mantsa agad. [step] Mahalaga na agarang tugunan ang mantsa ng tinta. Dapaaan ang bahagi gamit ang malinis na tela o papel na tuwalya at maglagay ng kaunting presyon dito.
[header] Paano magpalaki ng philodendron [title] Magsimula sa mga buto. [step] Matagal ang proseso ng pagkuha ng malaking philodendron mula sa buto, ngunit maaari kang bumili ng mga ito mula sa mga online gardening suppliers o personal na kolektahin sila sa panahon ng pamumulaklak. Ilagay ang mga buto ng humigit-kumulang 1/3 ng pulgada (1 sentimetro) ang lalim sa masaganang lupa at takpan ito nang bahagya.
[header] Paano gumawa ng shell stitch sa crohet [title] Mag-chain ng maramihang anim dagdag lima. [step] Upang simulan ang iyong pundasyon para sa shell stitch, kailangan mong gumawa ng chain. Ang iyong chain ay dapat maging maramihang anim dagdag limang karagdagang stitch.
[header] Paano gawin ang buhok ni Daniel Craig [title] Humiling ng maikling fade na istilo. [step] Humiling ng "maikling fade" na istilo ng buhok sa iyong barber. Ang istilong ito ay magbibigay-daan sa iyo na ayusin ang iyong buhok tulad ni Daniel Craig sa bahay.
[header] Paano linisin ang kasangkapan [title] I-vacuum ito. [step] Ang regular na pag-vacuum sa iyong kasangkapan ang pinakamadaling bahagi ng pagpapanatiling malinis ng iyong kasangkapan. Sikaping linisin ang mga bitak at sulok ng iyong kasangkapan sa pagitan ng mga cushion, tulad ng mga bahagi kung saan nagtatagpo ang mga braso ng sofa at ang likod nito.
[header] Paano pahusayin ang turnout sa ballet [title] Maghanap ng isang propesyonal. [step] Dahil ang maling turnout ay maaaring makasira sa mga kalamnan at magdulot ng mga problema sa tuhod, mahalagang magtrabaho ka sa iyong turnout kasama ang isang propesyonal na mananayaw ng ballet. Subukang maghanap ng isang pre-professional na paaralan ng ballet na konektado sa isang propesyonal na kumpanya ng ballet.
[header] Paano mag-auction sa monopoly [title] Basahin ang mga alituntunin bago ka magsimula sa paglalaro. [step] Maraming tao ang hindi naglalaro ng monopoly ayon sa mga alituntunin. Ito ay malamang dahil tinuruan ka kung paano maglaro nang ikaw ay bata pa at hindi ka talaga nakaupo at nagbasa ng libro ng mga alituntunin.
[header] Paano gamitin ang fluid app [title] Pumunta sa website ng fluid app [step] I-click ang "free download" na button upang i-download at i-install ang pinakabagong bersyon ng fluid app. [title] I-click ang icon ng fluid app mula sa iyong 'applications' folder upang simulan ang app.  [title] Ipasok ang URL ng website o web app na nais mong gawing desktop app.
[header] Paano pumili ng iyong window manager [title] Tukuyin ang iyong operating system. [step] Suportado ng Microsoft Windows ang litestep, sharpe, blackbox at kde 4. Ang mga Unix-like na sistema (linux, bsd atbp.)
[header] Paano i-pack ang mga pinta [title] Alisin ang iyong mga pinta sa dingding at ilagay ang mga ito sa isang patag, matatag na ibabaw. [title] Gumawa ng "x" sa harap ng mga pinta gamit ang masking tape kung ito ay naka-frame ng salamin. [step] Ito ay magpoprotekta sa mga pinta at panatilihin ang salamin sa lugar sakaling mabasag o madurog ito habang inaalis ang mga pinta.
[header] Paano gumawa ng utot ng pato [title] Kumuha ng shot glass, ngunit huwag magdagdag ng yelo. [step] Ang inumin na ito ay pinakamainam na mainom sa temperatura ng kuwarto. Ang yelo ay makakasagabal lamang sa mga patong.
[header] Paano gumawa ng pizza sa slow cooker [title] Ihanda ang slow cooker at i-roll ang masa. [step] I-on ang 6 quart (5.7 liter) na slow cooker sa mataas na init. Panatilihin itong nasa mataas na init sa loob ng 20 minuto upang mag-preheat.
[header] Paano pabagalin ang mabilis na kabayo habang nakasakay [title] Lakarin ang iyong kabayo. [step] Nang hindi pa naka-gear, ilagay ang takong at pang-lead na lubid sa iyong kabayo at lakarin ito sa paligid ng ari-arian. Kung ang iyong kabayo ay dumadaloy, bahagyang hilahin ang pang-lead na lubid, bigyan ito ng kaunting espasyo, at lakarin ito sa isang bilog.
[header] Paano i-install ang RealPlayer [title] Bisitahin ang website ng RealPlayer. [step] Ang RealPlayer ay tinatawag na RealPlayer Cloud ngayon, at maaari itong i-download mula sa. Kakailanganin mong i-upgrade sa RealPlayer Cloud kung nais mong patuloy na gamitin ang tampok na mag-download ng video.
[header] Paano mag-cut ng bias strips [title] Ilatag ang iyong tela sa isang matibay na ibabaw, tulad ng mesa o grided cutting board. [substeps] Ang maiikli na gilid ng tela ay dapat naka-orient sa iyong kaliwa at kanan. Dapat ay mayroon kang isang mahabang gilid ng tela na nasa harap mo at ang pangalawang mahabang gilid ng tela ay nakaturo palayo sa iyo.
[header] Paano gamutin ang namamagang mata sa gerbil [title] Hayaan ang beterinaryo na gumawa ng pisikal na pagsusuri sa iyong gerbil. [step] Titingnan ng beterinaryo ang mga mata ng iyong gerbil ng maigi. Maaaring linisin at i-sterilize nila ang lugar habang isinasagawa ang pagsusuri.
[header] Paano magkaroon ng raw food thanksgiving [title] Gumawa ng pinalamanan na talong na "binti ng pabo." [step] Ano ang thanksgiving kung walang pabo? Kung nais mo ng mas tradisyonal na hapunan sa thanksgiving, gumawa ng raw na "binti ng pabo" mula sa talong. Balatan ang talong sa hugis ng binti ng pabo para sa bawat bisita.
[header] Paano Jive [title] Maging pamilyar sa 6-count na pattern ng paa. [step] Ang pag-aaral kung paano jive ay maaaring maging madali kapag natutunan mo na ang mga pangunahing hakbang o batayang galaw. Mayroong 6 na bilang sa batayang galaw, at ang tunog ng beat ay: 1-2-3-a-4, 5-a-6.
[header] Paano matutunan ang morse code [title] Alamin ang kahulugan ng mga pangunahing senyales. [step] Ang morse code ay binubuo ng dalawang magkaibang yunit ng senyales - tuldok at guhit. Ang iyong unang layunin ay matutunan ang pagkilala sa mga yunit na ito habang lumalabas ang mga ito sa teksto.
[header] Paano panatilihin ang sabbath [title] Pumunta sa simbahan. [step] Ang pagdalo sa isang relihiyosong serbisyo ay isa sa pinakamahalagang bagay na maaari mong gawin upang alalahanin at panatilihin ang sabbath. Habang maaari at dapat kang sumamba sa Diyos nang personal sa iyong araw-araw na buhay, ang sabbath ay dapat maging isang oras kung saan sumasamba ka sa Diyos kasama ang mga kapwa mananampalataya.
[header] Paano maghanda para sa paaralan para sa mga preteen [title] Matulog ng maaga. [step] Kung hindi umuubra ang 10:30 na oras ng pagtulog, subukan ang 9:30. Kailangan mo ng 7 hanggang 9 na oras ng tulog depende sa iyong personal na pangangailangan, kaya alamin kung ano ang kailangan mo at siguraduhing nakakakuha ka ng sapat na tulog bawat gabi.
[header] Paano panatilihing nakaayos ang face paint [title] Bago mo ilagay ang iyong pintura, hugasan ang iyong mukha gamit ang face wash upang mawala ang lahat ng langis sa iyong mukha. [step] Pagkatapos, tapikin ang iyong balat gamit ang tuwalya upang matuyo. [title] Maglagay ng sukat na katumbas ng gisantes ng malamig na cream sa buong mukha mo.
[header] Paano magsuot tulad ni Lucille Ball [title] Maghanap sa mga lokal na vintage na tindahan o thrift stores para sa mga swing dresses at iba pang damit mula sa dekada 50. [step] Mahirap makahanap ng damit na karapat-dapat kay Lucille Ball sa isang karaniwang department store. Maaaring gusto mong ilaan ang isang araw para sa pag-browse sa mga vintage na rack.
[header] Paano gumawa ng kasuotan ni Superman [title] Hanapin ang isang long-sleeved na damit na asul. [step] Kailangan mong maghanap ng spandex (o katulad na makunat at manipis na tela), long-sleeved na damit. Karamihan sa mga tindahan ng damit pang-atletiko ay may ganito.
[header] Paano gumawa ng clotted cream [title] Painitin ang iyong oven sa 180 °F (82 °C). [step] Ang clotted cream ay masagana sa mababang init sa mahabang panahon. [title] Pumili ng high fat, hindi ultra-pasteurized na cream kung posible.
[header] Paano initin muli ang nagyeyelong pagkain para sa sanggol [title] Kunin ang pagkain mula sa freezer at i-defrost ito. [step] Ilagay ang kinakailangang dami ng nagyeyelong pagkain sa isang lalagyan. Siguraduhin na ilagay ang takip sa lalagyan upang maiwasan ang kontaminasyon ng pagkain.
[header] Paano mag-post ng mga larawan sa reddit gamit ang pc o mac [title] Pumunta sa https://www.reddit.com sa isang web browser. [step] Maaari mong gamitin ang anumang web browser sa iyong computer, tulad ng chrome o firefox, upang ma-access ang reddit. [title] Ilagay ang iyong impormasyon sa pag-login at i-click ang login.
[header] Paano makayanan ang diagnosis ng autism [title] Kalimutan ang lahat ng akala mong alam tungkol sa autism. [step] Ang telebisyon, mga libro, dokumentaryo, at iba pang media ay bihirang ilarawan ng tama ang mga taong may autism. Gayunpaman, ang mga taong may autism ay nag-iiba-iba nang labis.
[header] Paano Gumawa ng Card Trick [title] Kumuha ng isang dekada ng 52 baraha. [step] Para sa trick na ito, kailangan mo ng isang karaniwang dekada ng 52 barahang pambahay. Ang trick na ito ay simple at nangangailangan ng pangunahing matematika.
[header] Paano ikonekta ang pc sa tv gamit ang hdmi [title] Kumpirmahin ang sukat ng mga port. [step] Kung ang iyong pc ay isang laptop, suriin kung ang port ay nangangailangan ng regular na laki, mini, o micro hdmi. [title] Sukatin ang distansya sa pagitan ng port ng tv at port ng laptop.
[header] Paano gumawa ng madaling cream cheese chocolate chip cookies gamit ang crescent rolls [title] Bumili ng isang lata ng iyong paboritong pre-made crescent rolls. [step] Dahil maraming uri ng crescent rolls, isaalang-alang ang pagpili ng orihinal na lasa. Maaaring mahikayat kang pumili ng low fat ngunit ang low fat na uri ay hindi makakagawa ng pinakamahusay na lasa ng cookies.
[header] Paano magluto ng sea bass [title] Painitin ang broiler. [title] Ilagay ang rack ng oven 4 na pulgada (0.10 m) sa ilalim ng heating coils. [title] Lagyan ng non-stick spray ang baking pan bago ilagay ang mga fillet ng sea bass sa pan.
[header] Paano magustuhan ka ng isang lalaki sa simbahan [title] Ngumiti at maging magiliw. [step] Ang unang hakbang upang magustuhan ka niya ay ang makuha ang kanyang atensyon. Ang mga lalaki ay naaakit sa mga batang babae na ngumingiti at madaling lapitan.
[header] Paano mangolekta ng mga itlog ng manok [title] Panatilihing malinis ang pugad. [step] Isa sa pinakapangunahin na salik kapag nag-aalaga ka ng mga manok ay ang pagpapanatili ng kanilang kapaligiran na malinis at angkop sa pag-nesting. Tiyakin na ang kulungan ng manok ay sapat ang laki upang mas maging komportable ang iyong mga manok at na ang lugar ng pugad ay maayos ang pagkakaalaga.
[header] Paano maging isang ambasador sa weeworld [title] Maging mabait at matulungin. [substeps] Kailangan mong maging mabait at tulungan ang lahat sa paligid. Kapag may nagtatanong na weemee, maging matulungin at sumusuporta sa kanila.
[header] Paano malaman kung ang iyong mga matatalik na kaibigan ay sinusubukan kang iwasan [title] Subukan ang mga oras ng pagtugon sa text o voicemail. [step] Magpadala ng ilang mga text o voicemail sa iyong mga kaibigan at tingnan kung gaano katagal sila tumugon. Isaisip na maaaring hindi mapansin ng iyong mga kaibigan ang isang text o mensahe o isipin na hindi ito nangangailangan ng tugon.
[header] Paano pigilan ang iyong mga alaga na kumain ng mga cicada [title] Ilipat ang atensyon ng iyong mga alaga kapag sila ay nasa labas. [step] Kapag lumalabas ang mga cicada, tila nandoon sila kahit saan at sa lahat ng dako na tingnan mo. Bukod pa rito, madali silang target para sa mga alaga, dahil mabagal silang lumipad at nananatili sa mababang bahagi ng lupa.
[header] Paano gumawa ng flowchart ng proseso [title] Kumuha ng input sa proseso muna. [step] Maliban na lamang kung nagdodokumento ka ng isang bagay na partikular sa iyo, magtipon ng isang koponan upang matiyak na tama ang proseso. Magugulat ka sa mga bagay na hindi mo alam na akala mo ay alam mo.
[header] Paano pumili ng guitar pickup [title] Tingnan natin nang mas mabuti kung ano ang kayang gawin ng iyong gitara. [step] Maaaring mahirap maisip ang lahat ng posibilidad sa pagmamanipula ng tunog at pagganap nito. Maraming bagay ang nakakaapekto sa tunog ng gitara.
[header] Paano mawala ang amoy ng alak [title] Kumain bago o habang umiinom. [step] Ang pagkain habang umiinom ay makakatulong na mabawasan ang amoy ng alak. Ang pagkain ay sumisipsip ng ilan sa mga alkohol na iyong iniinom habang pinupukaw din ang produksyon ng laway.
[header] Paano pumili at magmahal ng isang Cabbage Patch Kid [title] Bumisita sa tindahan at kunin ang iyong Cabbage Patch Kid. [step] Sa pagbili ng Cabbage Patch Kids, ang Walmart at Zellers ang may pinakamagandang benta sa Canada. Sa Estados Unidos, ang Target at K Mart ay mayroon ding magagandang Cabbage Patch Kids.
[header] Paano mag-adjust sa pagmamaneho ng sasakyan sa kaliwang bahagi ng kalsada [title] Alamin ang tungkol sa sasakyan. [step] Mahalaga ang pag-aaral kung anong uri ng sasakyan ang iyong driving. Kung ikaw ay nasa isang biyahe kung saan magmamaneho ka sa kaliwang bahagi ng kalsada, malamang na magrenta ka ng sasakyan.
[header] Paano Ituro ang Halaga ng Lugar [title] Alamin Kung Kailan Ituturo ang Halaga ng Lugar. [step] Kung ikaw ay nagtuturo sa ilalim ng isang nakatakdang kurikulum, maaaring mayroon ka nang ideya kung paano ang halaga ng lugar ay magkakasya sa mas malawak na saklaw ng iyong kurso. Kung ikaw ay nagtuturo ng isang estudyante nang paisa-isa o nag-homeschool, malamang na ikaw ay nagtatrabaho sa mas nababaluktot na estruktura.
[header] Paano harapin ang isang bully sa Animal Jam [title] Huwag magpasindak. [step] Kapag humaharap sa kanila, kailangan mong manatiling kalmado at mahinahon, sa kabila ng matinding galit na maaaring nag-aalab sa loob mo. Mas epektibo kung tila hindi ka galit at alam mo ang iyong sinasabi.
[header] Paano ikonekta ang dalawang monitor sa Windows 7 [title] Tiyakin na ang parehong monitor ay naka-plug sa iyong Windows 7 computer. [step] Karamihan sa mga Windows computer ay sumusuporta sa VGA o DVI-I na mga kable, ngunit maaaring kailanganin mong bumili ng adapter kung kulang ang iyong computer sa kinakailangang naka-built in na port. [title] Buksan ang iyong computer.
[header] Paano gumawa ng reverse french braid [title] Ihanda ang iyong buhok para sa pag-braid. [step] Gumamit ng malawak na suklay o brush upang alisin ang anumang buhol at kulo sa iyong buhok. Napakahalaga nito dahil habang nag-braid ka, ang mga dulo ng iyong buhok ay magiging labirinta, na nagiging sanhi ng mga buhol.
[header] Paano mag-dye ng pasta para sa mga sining [title] Mag-ipon ng maraming mangkok ayon sa mga kulay na plano mong i-dye. [step] Maaari ka ring gumamit ng katamtaman hanggang sa malalaking bag, basta't masiguro mong selyadong-selyado ang mga ito. [title] Punuin ang bawat mangkok o bag ng 3/4 na puno ng pastang nais mong gamitin.
[header] Paano magbihis tulad ng isang sanggol para sa Halloween [title] Maghanap ng romper o adult onesie. [step] Karaniwang nakabihis ang mga sanggol sa onesies. Kung makakahanap ka ng onesie na pang-adulto sa isang department store, lalo na kung mayroon itong footies, ito ay isang mahusay na opsyon para sa costume ng sanggol.
[header] Paano Maglathala ng Comic Strip [title] Maghanap ng isang comic syndicate. [step] Bago mo maipasa ang iyong comic sa isang syndicate, kailangan mo munang makahanap ng isa na makakatrabaho. Ang mga comic syndicate ay magbebenta ng iyong comic sa mga pahayagan, na magpapahintulot sa iyong comic na maabot ang malaking bilang ng mga mambabasa.
[header] Paano maglaro ng runescape [title] Pumunta sa pahina ng paglikha ng account ng runescape at magrehistro ng iyong account. [title] I-click ang link na "lumikha ng bagong account" sa ibaba ng pahinang lumabas. [title] I-type ang iyong pangalan, email address, password, at edad, pagkatapos ay i-click ang magpatuloy.
[header] Paano gumawa ng garapon na may nakabalot na sinulid [title] Lagyan ng kaunting pandikit ang bahagi ng rim ng garapon upang simulan ang proyekto. [step] Idikit ang isang dulo ng sinulid sa lugar. Hayaan itong matuyo bago magpatuloy sa pagliko ng sinulid.
[header] Paano ayusin ang mga abnormal na posisyon ng mga pangil na ngipin [title] Bumili ng matigas na goma na bola o kong laruan. [step] Ang mga pangil na ngipin (mahahabang, nakakurba na ngipin sa tabi ng mga insisor) ay karaniwang hindi naka-align ng maayos sa mga aso. Kung ang mga ngipin ng iyong aso ay bahagyang hindi naka-align, ang isang matigas na goma na bola o laruan na gawa sa goma (kong toy) ay maaaring sapat na upang ituwid ang hindi pagkaka-align.
[header] Paano alisin ang wax mula sa surfboard [title] Pahinain ang wax upang madali itong alisin. [step] Maaari mong pahinain ang wax gamit ang alinman sa ilang mga teknika: [substeps] Ilagay ang iyong board sa direktang sikat ng araw sa loob ng ilang minuto. Sa isang mainit na araw, ang wax ay magiging makintab at bahagyang malagkit sa loob ng ilang minuto, na ginagawang madali itong kuskusin.
[header] Paano alisin ang amoy ng ihi mula sa konkretong ibabaw [title] Linisin ang lugar mula sa anumang dumi o basura. [step] Kung may mga natirang nakadikit sa sahig, tulad ng lumang pandikit ng karpet, alisin ito gamit ang pang-scraper. Ang pagsisimula sa malinis na sahig ay nangangahulugang hindi ka lilikha ng putik na gulo kapag nagsimula kang magdagdag ng mga kemikal panglinis, ni hindi mo rin itutulak ang anumang dumi pababa sa poroso na ibabaw ng konkretong sahig.
[header] Paano gumamit ng reflector sa travel portraiture [title] Kung ikaw ay nasa madilim na silid o bahay at ayaw mong gumamit ng iyong flash, ayusin nang maayos ang iyong paksa. [step] Gusto mong nakaharap siya sa isang direksyon kung saan magagamit mo ang umiiral na ilaw. [title] Iposisyon ang reflector sa ilalim ng baba, mga taas ng dibdib o higit pa, at siguraduhin na ang reflector ay nagrereflect ng anumang available na ilaw.
[header] Paano mapasaktan ang isang tao na mawalan ka ng dalangin [title] Magsalita sa mga tiyak na kwento. [step] Ang magagandang kwento ay nananatili sa isipan ng hindi namamalayan. Kung ang iyong kwento ay may kasamang natatanging bagay o karanasan, malamang na maaalala ka ng kabilang tao sa susunod na pagkakataon na siya ay makakarinig ng anumang bagay tungkol sa parehong punto ng koneksyon.
[header] Paano linisin ang suede na jacket [title] Gumamit ng suede brush. [step] Suwitin ang buong ibabaw ng iyong jacket. Ito ay magbibigay ng pusa sa materyal, na nagpapabuti sa kabuuang hitsura ng iyong suede habang pinapaluwag din ang dumi o kalat sa ibabaw.
[header] Paano magpasalamat [title] Magpokus sa mga positibo. [step] Ang pag-practice ng pasasalamat ay mangangailangan sa iyo na magpokus sa mga bagay sa iyong buhay na ikaw ay nagpapasalamat. Kailangan mong tumutok at hanapin ang lahat ng magagandang bagay sa iyong araw at sa iyong buhay.
[header] Paano gamitin ang Skype nang ligtas [title] Huwag mag-post ng personal na impormasyon sa iyong Skype profile (hal. [step] Email address, petsa ng kapanganakan, mga numero ng telepono, lokasyon o buong pangalan.) [title] Huwag kailanman tumugon sa anumang instant messaging o pakikipag-ugnayan, tawag sa telepono, video call o mga kahilingan sa screen sharing mula sa taong hindi mo kilala. [title] Huwag kailanman tumanggap ng file mula sa taong hindi mo kilala, kabilang ang mga email attachment.
[header] Paano maging mas mahusay na driver sa GTA V [title] Pumasok sa mga setting at mag-eksperimento sa sensitivity. [step] Bawasan ito kung kinakailangan at magpatakbo ng ilang mga pagsubok. [substeps] Kung naglalaro ka sa personal na computer, subukang gumamit ng joystick.
[header] Paano alisin ang mantsa ng tinta mula sa maong [title] Maglagay ng malinis na puting tuwalya sa loob ng maong sa ilalim ng mantsa. [step] Ang paggamit ng puting tuwalya ay titiyakin na walang karagdagang kulay na maililipat sa tela habang inaalis ang mantsa. Ang tuwalyang inilagay sa loob ng maong ay makakapigil sa tinta na kumalat sa iba pang bahagi ng maong.
[header] Paano Mag-install ng Inidoro [title] Tukuyin kung anong modelo ng inidoro ang nais mong ipasok, at bilhin ito mula sa iyong lokal na tindahan ng hardware o appliance. [title] Harangan ang tubo ng dumi gamit ang basahan o ibang tela. [step] Ito ang pangunahing tubo na lumalabas mula sa sahig na pag-uupuan ng iyong inidoro sa huli.
[header] Paano makabawi mula sa pananakit ng katawan pagkatapos mag-ehersisyo [title] Mag-ehersisyo tuwing ibang araw. [substeps] Sa pag-eehersisyo ng iyong mga kalamnan tuwing ibang araw, binibigyan mo sila ng pagkakataon na makabawi. Ang araw-araw na pagsasanay sa lakas ay patuloy na magpapagod sa iyong mga kalamnan nang hindi nakikinabang mula sa pagbabalik ng kalusugan ng mga ito.
[header] Paano subukan ang potentiometer [title] Alamin kung ano ang rating ng potentiometer. [step] Ito ay talagang ang kabuuang paglaban na sinusukat sa ohms at karaniwang makikita ito nakasulat sa ilalim o sa gilid. [title] Kumuha ng ohmmeter na itatakda mo sa isang setting na mas mataas kaysa sa kabuuang paglaban ng iyong potentiometer.
[header] Paano magpiga ng mga bulaklak [title] Maghanap ng flower press. [step] Ang mga flower press ay gawa sa kahoy at metal na tornilyo at may kasamang mga piraso ng karton at flower press paper. Available ang mga ito sa mga tindahan ng sining o sa pamamagitan ng mga trading o auction site online.
[header] Paano i-market ang isang fitness boot camp na negosyo [title] Tiyakin na ang iyong boot camp ay nag-aalok ng kakaiba at natatanging serbisyo. [step] Kapag mas tiyak ang iyong niche, mas makakapag-target ka ng maayos sa iyong fitness marketing, at nagdudulot ito ng mas epektibong kampanya sa pagmemerkado. [title] Simulan sa pamamagitan ng pagbubuo ng mga estratehikong relasyon sa mga lokal na negosyo na may kaugnayan sa iyong fitness boot camp na negosyo.
[header] Paano harapin ang isang magulang na emosyonal na malayo [title] Maglaan ng oras upang maunawaan ang iyong mga emosyon. [step] Pansinin kung paano tumutugon ang iyong katawan sa mga emosyon na lumalabas tungkol sa iyong malayong magulang. Maaaring makatulong na kumonsulta sa isang propesyonal na tagapayo upang talakayin ang iyong mga damdamin at bumuo ng mga estratehiya sa pagharap sa mga mahihirap na emosyon.
[header] Paano maglaro ng mga bayani laban sa mga halimaw [title] I-download ang laro at mag-umpisa. [title] I-tap ang maglaro. [title] Dumaan sa intro.
[header] Paano maglinis ng baseball pants [title] Brush off excess dirt and debris. [step] Gamit ang matigas na bristles na brush o tuyong espongha, alisin ang pinakamaraming dumi mula sa pantalon habang ito ay tuyo pa. Gumamit ng mahahabang galaw, mag-ingat na huwag makakalat ng dumi sa malinis na bahagi.
[header] Paano bumuo ng sarili mong coffee table [title] Maghanap ng mga salvaged na materyales para sa iyong tabletop. [step] Isa sa mga tiyak na paraan upang gawing natatangi ang iyong DIY coffee table ay ang muling paggamit ng isang piraso ng salvaged na materyal para sa tabletop. Ang isang lumang pinto ay maaaring putulin sa tamang sukat para sa layuning ito, tulad din ng isang piraso ng kahoy na nakuha mula sa isang lumang gusali.
[header] Paano gumawa ng citrus bomb smoothie [title] Ihanda ang iyong blender para gamitin. [step] Kung kinakailangan, ikonekta ito sa pinakamalapit na saksakan. [title] Ilagay ang 1 tasa ng yelo sa blender.
[header] Paano tukuyin ang cybersquatting [title] Suriin ang kakayahang magamit ng domain. [step] Maaari kang maghanap sa anumang registrar ng domain upang tingnan kung ang isang pangalan ng domain na may kaugnayan sa isang trademark o iba pang salita o parirala na kaugnay ng iyong negosyo ay magagamit bilang isang pangalan ng domain. [substeps] Karaniwang pinapayagan ng mga registrar ng domain na maghanap ka ng isang domain at tingnan kung ito ay magagamit nang libre.
[header] Paano kilalanin at gamutin ang ringworm sa mga pusa [title] Tingnan ang mga mantsa ng pagkawala ng balahibo sa iyong pusa. [step] Ang fungus ng ringworm ay lumalago sa paligid ng mga hibla ng buhok at lumilipat pababa sa mga hair follicle. Nagdudulot ito ng pamamaga at nagiging sanhi ng pagdudulot ng buhok, na nag-iiwan ng mantsa ng kalbo at flak na balat.
[header] Paano gumuhit ng Sailor Venus [title] Gumuhit ng oval na may mga patnubay para sa ulo. [step] Ang mga ito ay dapat patayo para sa bibig at ilong at pahalang para sa mga mata at tainga. [title] I-sketch ang katawan gamit ang mga heometrikong hugis.
[header] Paano maging Master sa Pagtatago [title] Alamin kung ano ang kinakailangan mo. [step] Ang pangunahing dahilan kung bakit gumagamit ang mga tao ng mga kagamitan ay upang matulungan silang makakuha ng bentahe. Ginagamit ito ng mga tao sa sining ng pagtatago upang maging mas maingat o magkaroon ng mas taktikal na bentahe. [title] Matutong makita nang mabuti, kahit anong oras ng araw.
[header] Paano maghabi ng intarsia [title] Pumili ng intarsia chart. [step] Ang pagpili ng pre-made intarsia chart ay maaaring ang pinakamahusay na opsyon kung ikaw ay bago sa intarsia knitting. Maghanap ng pattern na nakatalaga bilang "baguhan" o "madali" upang magsimula.
[header] Paano makalusot sa isang r‐rated na pelikula [title] Bumili ng tiket para sa ibang pelikula. [step] Lumapit sa ticket stand at bumili ng tiket para sa isang pelikula na may rating na g, pg, o pg-13. Sa ganitong paraan, hindi mo gaanong mapapansin na sinusubukan mong lumabag sa mga patakaran.
[header] Paano punuin ang pinata [title] Humanap ng butas. [step] Kung bumili ka ng pinata, malamang na mayroon itong maliit na sticker o tab sa ilang bahagi ng katawan. Ginagawa nitong mas madali ang pagbubukas ng pinata.
[header] Paano magmukhang katulad ni Carly Rae Jepsen [title] Palakihin o putulin ang iyong buhok. [step] Panatilihin itong mahaba hanggang sa balikat, o hayaan itong mga isang pulgada na mas mahaba kaysa sa haba ng balikat. [title] I-straighten ang iyong buhok o gawing kulot ito.
[header] Paano maging fit sa loob ng isang buwan [title] Isaalang-alang ang iyong kasalukuyang kalusugan. [step] Kung mayroon kang kasalukuyang malubhang kondisyon sa kalusugan, tulad ng sakit sa puso, dapat kang makipag-usap sa iyong doktor bago magsimula sa isang bagong plano sa ehersisyo o diyeta. Kung ikaw ay karaniwang malusog, maaari mong ligtas na baguhin ang iyong rehimen, ngunit magpabagal kung mapapansin mong umiikot ang iyong ulo o mahirapan sa paghinga.
[header] Paano sumayaw ng line dance [title] Tumayo na ang iyong mga paa ay magkakasama. [step] Panatilihing naka-relax ang iyong mga braso sa iyong mga tagiliran. [title] Humakbang palabas gamit ang iyong kanang paa.
[header] Paano gawin ang sayaw na Billie Jean [title] Maghintay. [step] Habang naghihintay ka na magsimula ang musika, hawakan ang iyong fedora sa iyong kanang kamay, at ihanda ang iyong mga tuhod para magtalon. [substeps] Kung mas handa ka, mas madali kang makakasabay sa aksyon sa oras na magsimula ang musika, na talagang kahanga-hanga.
[header] Paano mag-roleplay sa Roblox [title] Alamin ang mga senyales na ginagamit ng mga tao. [step] Tutulungan ka ng bahaging ito na matutunan ang simpleng wikang ito. Ang mga senyales na ito ay kinabibilangan ng, ngunit hindi limitado sa: [substeps] Panaklong () mga guhit ng pagsipi " asterisks * mga gitling - [title] Alamin ang mga simbolo na ito.
[header] Paano alisin ang amoy ng ihi ng pusa sa mga damit [title] Sipsipin ang labis na likido gamit ang tela o papel na tuwalya. [step] Pahirin lang. Kung rubbuhin mo ang mantsa, maaari mong ma-lock ito sa damit.
[header] Paano Kumita ng Pera sa Puzzle Pirates [title] Mag-aral tungkol sa kung ano ang mga pillage at kung ano ang kanilang mga katangian. [step] Ang mga pillage ay isa sa pinakamagandang paraan upang kumita ng poe, lalo na ang mga elite pillage. Sa mga manlalaro ng Puzzle Pirates, ang pillage ay kadalasang tinatawag na "pilly".
[header] Paano sumulat ng isang medical power of attorney [title] Makipag-usap sa malalapit na kaanak at kaibigan tungkol sa iyong mga kagustuhan. [step] Ang iyong medical power of attorney ay dapat isang tao na iyong pinagkakatiwalaan, at isang tao na nauunawaan ang iyong mga relihiyoso at moral na paniniwala. Ang taong ito ay dapat mangako na isasakatuparan ang iyong mga kagustuhan at gagawa ng mga desisyon na iyong gagawin kung kaya mo ito.
[header] Paano itigil ang pagnanasa sa paninigarilyo [title] Kilalanin ang iyong mga trigger na pattern. [step] Ang mga naninigarilyo ay hindi namamalayan na iniuugnay nila ang bawat sigarilyo sa ibang aktibidad. Isipin kung aling mga aktibidad ang nagtutulak sa iyo na kuhanin ang isang sigarilyo.
[header] Paano gumawa ng treehouse sa Minecraft [title] Gumawa ng isang malapad at mahaba na hollow na tubo mula sa kahoy ng mga puno na hindi pa ginawa sa plank. [step] Siguraduhing ito ay patungo sa itaas. Isang magandang distansya pataas ay mga 10 block o higit pa.
[header] Paano magdagdag ng fireplace sa isang silid [title] Ang mga fireplace ngayon ay may mga bersyon ng kuryente na hindi nangangailangan ng bentilasyon o mga linya ng gas. [step] Mayroong mga tradisyonal na estilo, minimalist na bersyon at ultramodernong nakabitag na apoy sa dingding. Ang kailangan mo lang ay isang electrical outlet.
[header] Paano mag-init sa pointe shoes [title] Mag-init gamit ang iyong flat shoes. [title] Ilagay ang iyong pointe shoes. [step] Tiyakin na maayos ang pagkakatali ng mga ribbon.
[header] Paano maging isang karera ng kotse na drayber [title] Subukan ang pagmamaneho ng go-kart. [step] Bagaman ang mga go-kart ay maaaring mukhang pambata, maraming mga drayber ng karera ng kotse ang natututo ng mga batayan sa pamamagitan ng pagmamaneho sa mga go-kart track. [substeps] Maaari ka ring sumali sa mga kumpetisyon ng go-kart, na sa katunayan ay mga pinaliit na bersyon ng mga kumpetisyon ng karera ng kotse.
[header] Paano iwasan ang stigma sa timbang [title] Maging maalam sa iyong mga damdamin. [step] Huwag mong subukang kumbinsihin ang iyong sarili na hindi ka nababahala sa stigma sa timbang. Sa huli, lalo lang itong magpapasama sa iyong pakiramdam.
[header] Paano gamitin ang light therapy para sa seasonal depression [title] Linawin ang iyong diagnosis sa isang propesyonal. [step] Ang phototherapy, o bright light therapy, ay isang iniresetang paggamot para sa seasonal depression. Gayunpaman, ang tanging paraan upang malaman kung ito ay angkop na paggamot para sa iyo ay ang kumonsulta sa isang doktor para sa diagnosis.
[header] Paano i-polish ang mga gulong na aluminum [title] Mag-ipon ng maraming terrycloth na tuwalya o basahan para sa paglilinis ng mga gulong na aluminum pagkatapos ng bawat yugto ng proseso ng pag-polish. [step] Dapat mo ring hugasan ang iyong mga kamay pagkatapos ng bawat yugto. [title] Alisin ang mga gulong mula sa sasakyan.
[header] Paano mag-triple jump [title] Magsimula sa mga ehersisyo sa pag-unat. [step] Ang pagpapaluwag ng iyong mga kalamnan bago ka tumalon ay makakapag-iwas sa mga pinsala o pangangalay mamaya. Mag-unat ng mga isang o dalawang minuto bago magsanay ng triple jump, lalo na kung hindi ka pa nakapagpraktis sa loob ng ilang araw.
[header] Paano maglibang mag-isa [title] Magdrawing. [step] Lahat ay may imahinasyon, ngunit hindi lahat ay magaling sa pag-access nito. Isa sa pinakamadaling paraan upang magsaya mag-isa habang ginagamit ang iyong imahinasyon ay umupo sa isang mesa na may mga bolpen, lapis, pang-markang matulis, o krayola at simulan ang magdrawing.
[header] Paano maging magandang strategist [title] Alamin ang mga isyu. [step] Ang pagbuo ng estratehiya ay nakabatay sa pundasyon ng pag-unawa. Upang lumikha ng isang pamamaraan kung saan maaari kang magtagumpay sa iyong itinalagang larangan, dapat mong kilalanin at tanggapin ang mga kakulangan.
[header] Paano maghanap ng mga digital na larawan sa iyong computer [title] Buksan ang photo gallery. [step] Pumili. Bubuksan nito ang bintana ng photo gallery sa iyong computer upang makakuha ng access sa mga larawan at video.
[header] Paano magpinta ng cornhole boards [title] Ihanda ang iyong lugar ng trabaho. [step] Pumili ng isang maaliwalas na espasyo upang pinturahan ang cornhole boards upang maiwasan ang pagbuo ng usok mula sa pintura. Pinturahan ang mga boards sa labas o gumamit ng isang silid sa loob ng bahay na may mga bintana o pinto na maaari mong buksan.
[header] Paano gumawa ng mga teddy bears na may organic soy wax [title] Pagsamasamahin ang wax sa katamtamang init gamit ang double boiler o malaking kaldero. [step] Ibuhos ang mga wax flakes sa isang mataas na kaldero o double boiler sa katamtamang init at hayaang tuluyang matunaw ang mga wax flakes habang madalas na hinahalo. Nakakatulong na durugin ang wax gamit ang whisk o kagamitang pang-kusina kapag nagsisimula na itong magtipon sa ilalim ng iyong kawali.
[header] Paano itapon ang papel [title] Bumili ng gupit na papel. [step] Ang mga gupit na papel ay may iba't ibang hugis, sukat, at kalidad. Sa pangkalahatan, ang pinaka-epektibong gupit ay kadalasang yaong may mas mataas na presyo.
[header] Paano maglaro ng emperor [title] Linisin ang lugar ng paglalaro. [step] Bagamat hindi mo kailangan ng napakalaking espasyo, makakatulong ang isang komportableng ibabaw para sa paglalaro. Ang emperor ay naglalaman ng paglipat at pag-stack ng maraming baraha, kaya maaari itong maging medyo magulo.
[header] Paano i-unlock ang invincibility cheat sa Golden Eye 007 [title] Bumaba mula sa bentilasyon nang mabilis hangga't maaari. [title] Buksan ang mga pinto, bumaba sa mga hagdang-baba at lumiko ng 180 degrees habang bumababa. [step] Buksan ang pinto at patayin ang guwardiyang may hawak ng susi.
[header] Paano maiwasan ang mga uod sa mga pusa [title] Bantayan ang kinakain ng iyong pusa. [step] Kung mayroon kang pusa na nasa loob ng bahay, dapat ay ligtas ito mula sa mga uod basta't nagbibigay ka ng de-kalidad na pagkain para sa alaga. Gayunpaman, kung pinapayagan mong lumabas ang iyong pusa, tiyaking bantayan ito.
[header] Paano gumawa ng mittens sa crochet [title] Ihanda ang iyong hook at sinulid. [step] Kakailanganin mong gumamit ng US F (3.75 mm) na hook para sa paggawa ng mga kamay na ito. Pumili ng yarn na worsted weight sa iyong paboritong kulay at materyal.
[header] Paano sumayaw ng polka [title] Magpatugtog ng ilang polka music. [step] Si Jimmy Sturr, Walter Ostanek at ang kanyang banda, at ang Brave Combo ay tatlong pangalan na maaari mong subukan sa iyong pandinig, ngunit anumang magandang website ng internet radio ay magkakaroon ng polka station na tiyak na magdadala ng ilang nakakakapit na mga ritmo. Bilang alternatibo, karamihan sa music ng country ay may magandang ritmo para sa polka din.
[header] Paano gumawa ng homemade na water slide [title] Pumili ng mahinang bundok para sa slide. [step] Maghanap ng malambot na damuhan na bundok upang simulan ang paggawa ng iyong sariling water slide. Ang pinakamainam na lokasyon ay isang bundok na may maraming patag na espasyo upang magkaroon ng tulin mula sa itaas, pati na rin ang mas maraming patag na espasyo upang bumagal sa ibaba.
[header] Paano ihambing ang mga programa sa mortgage [title] Tumingin sa isang fixed-rate mortgage. [step] Sa isang fixed rate, ang iyong interes at buwanang bayad ay mananatiling pareho sa buong panahon ng utang. Para sa maraming tao, ang pagkakapare-pareho na ito ay kaakit-akit, at dahil dito, ang fixed-rate mortgages ang pinakapopular na uri.
[header] Paano gumawa ng mga sandwich para sa araw ng laro [title] Ayusin ang rack ng broiler at painitin ang broiler. [step] Upang matiyak na handa ang oven para mag-broil ng sandwich, ilipat ang rack ng broiler upang ito ay humigit-kumulang 8 pulgadang (20 cm) sa ilalim ng heating element. Itakda ang oven sa broil at hayaang uminit ito sa loob ng humigit-kumulang 5 minuto.
[header] Paano ihanda ang tela para sa burdang lace [title] Suriin ang kalidad ng cotton net tulle fabric kapag ginagamit para sa pagbuburda. [step] Mahalaga na suriin ang cotton net tulle bago simulan ang pagbuburda upang malaman kung kinakailangan itong linisin o hindi. Kung sigurado ka sa kalidad ng tela, malamang na hindi na ito kailangang hugasan.
[header] Paano pahalagahan ang abstract na sining [title] Mag-relax habang tinitingnan ang abstract na sining. [step] Ang pagiging abala o stressed ay maaaring makaapekto sa kung paano mo tinatangkilik ang sining. Mas mabuti kung pupunta ka sa gallery o titingnan ang sining kapag ikaw ay nasa relaxed na estado upang ang sining ay makapagbigay ng positibong epekto sa iyo.
[header] Paano baguhin ang code sa google quest da vinci code cryptex [title] Buksan ang cryptex. [step] Para gawin ito, kailangan mo lamang ang huling dalawang titik ng " grail. " Ang mga huling dalawang titik na iyon ang tanging mga titik na maaaring baguhin.
[header] Paano mag-diagnose ng sakit sa kasukasuan ng ibabang likod [title] Obserbahan ang lokasyon ng sakit. [step] Ang sakit ay kadalasang pinaka-kapansin-pansing sintomas ng sakit sa kasukasuan. Kung ikaw ay may degenerative joint disease sa iyong ibabang likod, maaaring mapansin mong may sakit sa alinman sa mga sumusunod na lugar: [substeps] Sa likod sa puwit na umaabot sa likod ng binti [title] Bigyang-pansin ang iyong kakayahang tumagal.
[header] Paano magsanay ng gitara [title] Hawakan nang tama ang gitara. [step] Kung ikaw ay kanan, hawakan ang gitara nang nakasandal ang iyong kanang kamay sa paligid ng gitnang bahagi sa pagitan ng butas ng tunog at ng tulay ng gitara, at suportahan ang leeg ng gitara gamit ang iyong kaliwang kamay. [substeps] Sa pagkakaroon ng gitara na nakakapit sa iyong katawan, i-oriënt ang gitara upang ang pinakamaliit na string ay nakatutok sa lupa at ang pinakamakapal na string ay nakatutok sa kisame.
[header] Paano gumawa ng mga piyesa ng chess [title] Bumili ng mga materyales upang gawin ang iyong mga pawn. [step] Sa chess, ang mga pawn ay kumakatawan sa iyong infantry. Ang mga pawn ang pinakamahina na piyesa sa board, may halaga na isa lamang na punto bawat piyesa.
[header] Paano Sumulat ng Isang Email para Humiling ng Trabaho [title] Maghanap ng kasalukuyang anunsyo ng trabaho. [step] Bagaman sa kalaunan ay maaari kang lumikha ng isang personalisadong template na maaaring i-customize ayon sa pangangailangan, nais mong ituon ang iyong liham sa isang aktwal na bakanteng trabaho. [substeps] Ang Linkedin, monster, indeed, at careerbuilder ay may mga pangkalahatang listahan ng trabaho na magbabalik ng mga resulta para sa halos anumang bagay.
[header] Paano gumawa ng partido sa Aura Kingdom [title] Mag-imbita gamit ang friendlist. [step] Ang kailangan mo lang gawin ay buksan ang friendlist window sa pamamagitan ng pag-click sa icon na may dalawang tao na matatagpuan sa kanang itaas na bahagi ng iyong screen, katabi ng iyong mini map. Gamit ang friendlist, i-right click ang pangalan ng manlalaro na nais mong imbitahan at pagkatapos ay i-click ang opsyon na "imbita sa partido."
[header] Paano makipagtalik sa publiko sa Sims 2 [title] Kung mayroon ka nang 2 adult sim sa 1 tahanan, simulan ang pagbabasa sa 1. [step] Kung hindi, mag-scroll pababa hanggang makita mo ang "kung mayroon ka lamang 1 sim sa bahay at nais makipagtalik sa isang tao na hindi nakatira sa parehong bahay" [title] Papuntahin ang isa sa iyong mga sim upang tumawag ng "transportation". [step] Pagkatapos ay i-click ang "multiple sim".
[header] Paano bumili online gamit ang mga coupon code [title] Maghanap ng coupon code para sa vendor at item na nais mong bilhin. [step] Tulad ng mga pisikal na coupon, mayroong malawak na iba't ibang mga alok na magagamit. Ilan sa mga karaniwang halimbawa ay isang takdang halaga o porsyento na ibinabawas sa regular na presyo, bumili ng 1 at makakuha ng 1 nang libre, o isang diskwento kung bibili ka ng nakatakdang halaga ng mga kalakal.
[header] Paano gumuhit ng kabayo [title] Gumuhit ng isang malaking bilog na may krus sa loob. [title] Gumuhit ng hugis-diamante na nakatagilid sa bawat gilid ng itaas na bahagi ng malaking bilog. [title] Gumuhit ng isang malaking oblong na bahagyang patayo sa malaking bilog.
[header] Paano linisin ang iyong kolon [title] Dagdagan ang hibla sa iyong diyeta. [step] Ang hibla ay nagdaragdag ng dami, nagpapalambot ng dumi, at tumutulong sa peristalsis (banayad, ritmo ng mga pag-urong ng kolon), na nag-uudyok sa pag-aalis. Ang mas maraming hibla sa iyong katawan ay nangangahulugang mas mabilis at mas epektibong maiaalis ng iyong kolon ang mga dumi mula sa iyong katawan.
[header] Paano makipag-ugnay kay Kellyanne Conway [title] Kumonekta sa kanya sa Twitter. [step] Mag-tweet kay Kellyanne Conway gamit ang kanyang Twitter handle na @kellyannepolls o sa pamamagitan ng pag-access dito :. Siya ay aktibo sa Twitter at madalas itong sinusuri, kaya ito ay magandang paraan upang makipag-ugnay sa kanya.
[header] Paano malutas ang shakespeare puzzle sa Silent Hill 3 [title] Kunin ang mga aklat ni Shakespeare na nahulog sa lupa. [step] Sa hirap na ito, mayroon lamang 2 aklat sa lupa: antholohiya 1 at antholohiya 3. [title] Suriin ang istante ng libro.
[header] Paano simulan ang isang nonprofit na pangangalaga sa hayop [title] Maging kaalaman sa mga isyu. [step] Kung nais mong magsimula ng nonprofit na pangangalaga sa hayop, ang unang hakbang ay ang maging mahusay na kaalaman sa mga isyu. Maglaan ng oras upang maging pamilyar sa kasalukuyang talakayan tungkol sa pangangalaga at pagsagip sa mga hayop.
[header] Paano iwasan ang pagiging pampatulong [title] Bigyan ng espasyo ang magkapareha. [step] Isa sa mga pinakakaraniwang paraan kung paano ang mga tao ay hindi sinasadyang nagpaparamdam sa kanilang sarili na pampatulong ay sa pamamagitan ng pagsubok na gumugol ng labis na oras kasama ang isang magkapareha. Kailangan ng mga magkapareha ng oras upang magkasama lamang, at kung bibigyan mo sila ng oras, malamang na mas isasama ka nila kapag nagkasama kayo.
[header] Paano malalaman kung mayroon kang kapansanan sa pagkatuto [title] Unawain na mayroong iba't ibang uri ng mga kapansanan sa pagkatuto. [step] Ang bawat isa sa mga kapansanang ito ay nakakaapekto sa isang indibidwal sa iba't ibang paraan at maaaring lumikha ng iba't ibang uri ng sintomas. Ang mga kapansanan sa pagkatuto ay maaaring makaapekto sa paraan ng pagproseso ng utak ng mga impormasyon o stimuli na may kinalaman sa audio, visual, o pagsasalita.
[header] Paano mapanatiling hindi tumaba at tamad ang pusa [title] Iwasan ang mga komplikasyon mula sa mabilis na pagbawas ng timbang. [step] Iwasan ang mga matitinding hakbang na maaaring magdulot ng mabilis na pagbawas ng timbang sa iyong pusa. Maaari itong humantong sa isang seryosong kondisyon sa atay na tinatawag na hepatic lipidosis, kung saan ang labis na taba na nabubuwal ay naiipon sa atay.
[header] Paano gumawa ng ice cream na walang gatas [title] I-freeze ang mangkok o ang iyong ice cream maker ng hindi bababa sa 24 na oras bago ang oras ng paggawa. [step] Kung wala kang ice cream maker, huwag mag-alala; maaari mo pa ring gawin ang ice cream na ito. [title] Ibuhos ang lahat ng mga sangkap sa isang blender o food processor.
[header] Paano i-catalogue ang iyong mga libro gamit ang goodreads [title] Bisitahin ang goodreads. [step] Buksan ang anumang web browser sa iyong computer, at bisitahin ang. [title] Mag-sign in.
[header] Paano maghain sa maliit na hukuman ng mga demanda sa Pennsylvania [title] Siguraduhing ang iyong demanda ay angkop para sa maliit na hukuman ng mga demanda. [step] Hindi maririnig ng hukuman ang iyong kaso maliban kung ang iyong demanda ay may kaugnayan sa isang isyu na may kapangyarihang desisyunan ng maliit na hukuman ng mga demanda. [substeps] Ang mga demanda na $12,000 o mas mababa ay maaaring ihain sa parehong magisterial district court o common pleas court.
[header] Paano baguhin ang instrumento mula sa bb clarinet patungo sa soprano saxophone [title] Magpraktis ng bagong pagpindot. [step] Ang mga pagpindot sa saxophone ay pareho para sa itaas na rehistro tulad ng sa ibabang rehistro. Ang tanging kailangan mong gawin ay tandaan ang key ng rehistro gamit ang iyong hinlalaki.
[header] Paano itago ang mga tab [title] Buksan ang isang session ng Internet Explorer. [title] I-click ang "tools," at piliin ang "internet options." [title] I-click ang "general" na tab, pagkatapos ay i-click ang "settings" sa ilalim ng seksyon ng mga tab.
[header] Paano manalo sa Draw My Thing sa Mineplex [title] Tingnan ang mga pahiwatig sa itaas ng screen kapag nagsimula ang round. [step] Bilangin kung ilang letra ang nasa salita. Mukhang nakakatawa pero malaking tulong ito.
[header] Paano lumikha ng kumikitang portfolio ng ari-arian [title] Alamin kung bakit ka bibili. [step] Bago ka bumili ng isang ari-arian para sa pamumuhunan, kailangan mong isaalang-alang ang iyong estratehiya sa pamumuhunan. Maglaan ng oras upang pag-isipan kung anong uri ng pamumuhunan ang interesado sa iyo at nakakatugon sa iyong mga pangangailangan.
[header] Paano pahabain ang watercolor paper [title] Hugasan ang iyong mga kamay muna. [step] Ang paghuhugas ng iyong mga kamay ay nagbabawas ng mga langis na naililipat mo sa papel. Kuskusin ang iyong mga kamay sa maligamgam na tubig gamit ang sabon ng mga 20 segundo bago banlawan.
[header] Paano kumbinsihin ang iyong mga magulang na payagan kang magsuot ng thong [title] Iplano ang iyong estratehiya. [step] Ang pinakamainam na hakbang ay ang pagsasama ng pag-apela sa makatuwirang panig ng iyong mga magulang at pag-apela sa kanilang emosyonal na panig. Nais mong salakayin sila mula sa parehong anggulo upang masiguro na ang iyong argumento ay masusing naipapahayag.
[header] Paano gumawa ng mga rosas na gawa sa tissue paper [title] Ihanda ang iyong tissue paper. [step] Pumili ng kulay ng tissue paper para sa mga talulot ng iyong rosas. Maaari kang gumamit ng mga natural na kulay ng rosas, tulad ng pula, pink, puti, kahel, dilaw, at lavender.
[header] Paano pumili ng therapist para sa bata [title] Maghanap ng maraming tagapagbigay. [step] Gumawa ng online na paghahanap o tawagan ang iyong tagapagbigay ng seguro upang makahanap ng mga therapist na malapit sa iyo. Depende sa lugar kung saan ka nakatira, maaaring kailanganin mong maglakbay upang makita ang isang therapist para sa bata.
[header] Paano gumawa ng isang fashion show para sa littlest pet shop [title] Magpasya kung aling mga lps ang magiging modelo para sa palabas. [step] Kailangan din ng iba pang lps para sa paghatol at upang mapabilang sa mga manonood. [title] Tipunin ang lahat ng damit na mayroon ka.
[header] Paano kalkulahin ang netong benta [title] Suriin ang pormula para sa netong benta. [step] Ang benta ay nagrerepresenta ng kabuuang yunit na iyong naibenta, pinarami ng presyo ng benta bawat yunit. Ang pormula para sa netong benta ay (brutong benta) bawas (mga ibinalik na benta, mga allowance at diskwento).
[header] Paano manatiling nakikita habang nagbibisikleta sa gabi [title] Tingnan ang mga regulasyon ng iyong estado. [step] Bawat estado ay may sariling mga regulasyon tungkol sa mga kinakailangan sa kaligtasan ng bisikleta. Ang pagsunod sa mga batas ng iyong estado tungkol sa mga ilaw ng bisikleta ay maaaring magbigay sa iyo ng legal na proteksyon sa kaganapan ng isang aksidente.
[header] Paano makapaglibang habang nagmamaneho ng mahaba [title] Ilabas ang paborito mong mga cd mula sa pagkabata. [step] Bagamat maaaring nagbago na ang iyong panlasa sa musika mula noong ikaw ay bata, maaaring mayroon ka pang mga lumang cd na nakatago somewhere. Ang isang mahabang biyahe ay maaaring maging magandang pagkakataon para sa pagbabalik-tanaw sa mga alaala.
[header] Paano hindi maging nakakainis [title] Itigil ang pagreklamo. [step] Walang gustong makasama ang taong nagre-reklamo tungkol sa lahat. Nakakainis at makasarili na kunin ang atensyon sa isang grupo ng hapunan, halimbawa, sa pamamagitan ng maingay na pagreklamo tungkol sa iyong pagkain.
[header] Paano maglakbay na may kasamang pusa [title] Magtipon ng mga gamit sa iyong sasakyan. [step] Kapag naglalakbay kasama ang iyong pusa, kinakailangan mong magdala ng iba't ibang mga gamit. Ang mga gamit na ito ay kinabibilangan ng mga bagay na gagamitin mo sa sasakyan at mga bagay na gagamitin mo kapag nagpapahinga at kapag nakarating ka sa iyong destinasyon.
[header] Paano maglapag ng eroplano sa Flight Simulator 2004 [title] Alamin kung saang paliparan mo balak maglapag. [step] Pagkatapos, pumili ng runway kung saan mo balak maglapag. [title] Ilagay ang iyong eroplano sa posisyon kung saan ang runway na lalapagan mo ay nasa unahan mo at ang dulo ng runway ay nakaharap sa iyo.
[header] Paano kumuha ng mga sprite [title] I-load ang rom na naglalaman ng sprite na nais mong gamitin. [title] Pindutin ang snapshot key. [step] Matapos i-disable ang mga background at sprite layer na hindi mo kailangan.
[header] Paano maging vegan na may cystic fibrosis [title] Alamin ang mga pangangailangan ng iyong katawan. [step] Kung ikaw ay may mababang antas ng bitamina, mababang antas ng bakal, kung ikaw ay kulang sa timbang, atbp. Kailangan mong malaman ito at magtrabaho nang mas mabuti upang matiyak na makuha mo ang lahat ng wastong nutrisyon sa iyong bagong vegan na diyeta.
[header] Paano tapusin ang kontrata ng opisyal ng atletika [title] Tiyaking maaari mong tapusin ang kontrata nang magkakasundo. [step] Maaaring magkasundo ang parehong panig na tapusin ang isang kontrata, kahit na hindi pa ito nag-expire. Gayunpaman, kailangan ng pagsang-ayon mula sa parehong panig.
[header] Paano Suriin at Magdagdag ng Radiator Fluid [title] Iparada ang sasakyan sa isang patag na ibabaw. [step] Sa ideya, dapat mong gawin ito pagkatapos magmaneho ng sasakyan ng maikling distansya. Nais mong suriin ang antas ng antifreeze o coolant habang ang makina ay malamig o maligamgam, hindi mainit o malamig.
[header] Paano gamitin ang Frontline para sa mga pusa [title] Tiyakin na ang Frontline ay naaangkop para sa iyong pusa. [step] Maaari mong gamitin ang Frontline Plus sa iyong pusa kung siya ay walong linggo na o mas matanda at may timbang na higit sa 2.2 lbs (1 kg). Kumonsulta sa iyong beterinaryo bago magbigay ng Frontline Plus sa mga pusa na may ibang medikal na problema, o sa mga pusa na matatanda, nag-aanak, buntis, nagpapasusong, o umiinom ng ibang mga gamot.
[header] Paano gumawa ng isang kaakit-akit na unan na gamit ang mga piraso ng tela [title] Pumili ng mga tela na gusto mo. [step] Kung bagay sila sa iba pang bagay sa silid, dagdag iyon. Ang bawat bahagi ng unan ay maaaring lubos na magkakaiba, kaya magpakasaya sa iyong pagkamalikhain.
[header] Paano makilala ang American Wirehair [title] Siya ay may masiglang, kulot na balahibo. [step] Ang mga American Wirehair ay kilala sa kanilang hindi pangkaraniwang balahibo na may wirehair, na nangangahulugang ang buhok ay magkakaroon ng teksturadong, kulot na hitsura. Ang mga alon ng balahibo ay kadalasang tumutok ng diretso sa likod ng gulugod.
[header] Paano linisin ang malambot na ballet slippers [title] Linisin ang mga mantsa gamit ang basa na tela. [step] Kung may ilan lamang na mantsa sa iyong leather shoes na mukhang marumi, basain ang malambot na tela at dahan-dahang kuskusin ang mga ito. [title] Kuskusin ang isang patak ng karaniwang laundry detergent sa sapatos para sa mas malalim na paglilinis.
[header] Paano Maging isang Makabagong Mananayaw [title] Mag-sign up para sa isang klase ng makabagong sayaw. [step] Tiyakin na ang klase ay para sa mga nagsisimula at, kung maaari, ito ay nakatutok sa iyong pangkat ng edad. Humanap ng paaralan ng sayaw na malapit sa iyong tahanan at pasok sa iyong badyet.
[header] Paano i-evolve ang sneasel [title] Ilipat ang iyong sneasel sa isang laro ng henerasyon iv o mas bago. [step] Ang sneasel ay ipinakilala sa henerasyon ii, ngunit ang kanyang ebolusyon na weavile ay hindi nalikha hanggang sa henerasyon iv. Ito ay nangangahulugan na hindi mo ma-e-evolve ang sneasel maliban kung ikaw ay naglalaro ng laro ng henerasyon iv o mas bago.
[header] Paano palaging makahuli ng mga sanggunian sa pop culture [title] Gumawa ng listahan ng mga pinapanood, binabasa, at pinapakinggan ng iyong mga kaibigan ngayon. [step] Gamitin ang mga pag-uusap ng iyong mga kaibigan upang malaman kung ano ang popular. Magbigay ng maingat na atensyon sa mga palabas, banda at artista, mga pelikula, at mga kilalang tao na kanilang binabanggit.
[header] Paano gawing kasiya-siya ang iyong role playing game [title] Magkaroon ng kahulugan ng saklaw. [step] Alamin kung ano ang nasa loob ng iyong mga hangganan at ituloy ito. Huwag madaliin ang iyong produkto ngunit sa parehong oras, huwag magtagal sa mga di-mahalagang detalye.
[header] Paano gumawa ng chocolate cake na walang harina [title] Painitin ang oven sa 375 ° f. [title] I-spray ang 9-pulgadang spring form pan gamit ang nonstick cooking spray, pagkatapos ay lagyan ng bilog ng parchment paper ang ilalim. [step] I-spray din ang papel ng cooking spray, pagkatapos ay ilagay ang kawali sa tabi.
[header] Paano pumili ng rampa o hagdang-baba para sa iyong pusa [title] Bumili ng hagdang-baba kapag ang iyong pusa ay nagsimulang iwasan ang mga mataas na lugar. [step] Ang hagdang-baba ay isang mahusay na opsyon para sa mga pusang nahihirapang tumalon ng mataas ngunit maayos naman sa paggalaw. Mahilig magtago ng sakit ang mga pusa, kaya’t kailangan mong magmatyag nang mabuti.
[header] Paano maiwasan ang pandaraya [title] Kilalanin ang mga palatandaan. [step] Minsan, maaari mong makita ang mga palatandaan na nagdadala sa pandaraya bago pa man magawa ito ng iyong mahal sa buhay. Papayagan ka nitong matugunan ang anumang problema bago pa huli ang lahat.
[header] Paano kumuha ng mga napakabilis na litrato gamit ang murang kamera [title] Unawain ang konsepto ng shutter speed. [step] Kapag pinindot mo ang button sa isang kamera, nagiging sanhi ito ng mabilis na pagbukas at pagsara ng shutter. Lahat ng ilaw na dumadaan sa shutter ay tumatama sa isang sensor sa mga DSLR, o sa pelikula sa mga film camera.
[header] Paano kumita ng pera sa pamamagitan ng pagsasanay ng magic sa Runescape [title] Upang makapag-cast ng humidify, kailangan mo munang bumili ng maraming astral, water, at fire runes na komportable kang bilhin (maaari ka ring gumamit ng steam staff o water staff). [title] Bumili ng maraming walang laman na vials na kaya mo. [title] Pumunta sa bangko at bawiin ang lahat ng iyong astral, water, at fire runes.
[header] Paano mapabuti ang iyong kasanayan sa pagmamaneho [title] Kung mayroon kang access sa mga sasakyan ng iba't ibang brand at modelo, palitan ang mga ito nang madalas. [step] Sa ganitong paraan, magtatrabaho ka sa pagmamaneho bilang kabuuan, hindi sa pagmamaneho ng isang tiyak na kotse. [title] Maghanap ng lugar ng pagsasanay.
[header] Paano manood ng PSP sa TV [title] Suriin ang pagkakasunod-sunod. [step] Suriin ang iyong telebisyon at tiyaking ito ay compatible upang makapag-output mula sa iyong PSP. [substeps] Mayroong ilang iba't ibang adapter na available kaya siguraduhing bumili ng tamang isa na compatible sa iyong TV.
[header] Paano maging sariling edukado [title] Maging mausisa. [step] Ang isang mausisang isipan ay naghahanap ng kaalaman. Sa pamamagitan ng pagtatanong, maaari kang makakuha ng maraming impormasyon na hindi alam ng maraming tao at hindi na nila malalaman pa.
[header] Paano mag-empake para sa isang music festival [title] Isaalang-alang ang lokasyon, lokasyon, lokasyon. [step] Laging isipin ang lugar na pupuntahan mo kapag gumagawa ng listahan ng mga dadalhin. Malamang na hindi mo kailangan ng winter coat kung pupunta ka sa Florida, at ayaw mong magsuot ng magarang sapatos kung maglalakad ka sa lupa buong araw.
[header] Paano maging tagahanga ni Demi Lovato [title] Panuorin ang " Camp Rock ". [step] Ang " Camp Rock " ay ang pelikulang ipinalabas sa Disney Channel kung saan naging sikat si Demi, kaya bumili ng DVD o panuorin ito sa Disney Channel. [title] Panuorin ang " As the Bell Rings ".
[header] Paano gamitin ang baking soda para sa mga matitigas na mantsa sa oven [title] Ikiskis ang baking soda sa malamig na oven. [step] Alisin ang anumang oven racks, thermometer, o iba pang natatanggal na bahagi mula sa malamig na oven. Pagkatapos, maglagay ng baking soda sa lahat ng mantsang ibabaw sa loob ng iyong oven, na nagbibigay ng partikular na pansin sa mga makakapal o malangis na bahagi ng mantsa.
[header] Paano gumawa ng vegan buche de noel [title] Painitin ang oven sa 180ºC o 350ºF. [title] Maingat na ihalo ang dark chocolate spread sa giniling na almonds at harina sa isang mixing bowl. [title] Magdagdag ng kaunting kape at ihalo. [step] Pagkatapos ay idagdag ang yoghurt, asukal, at baking soda.
[header] Paano i-mic ang saxophone [title] Gumamit ng dynamic mic para sa isang live na pagganap ng saxophone. [step] Ang mic na ito ay nagpapahintulot sa isang sound engineer na itaas ang volume nang mas mataas kapag nagmi-mix ng tunog. Bukod pa rito, ang dynamic mic ay kayang humawak ng mas mataas na antas ng pressure ng tunog (spl).
[header] Paano suriin ng maayos sa lacrosse [title] Tumuloy sa stick ng kalaban. [step] Ang isang check ay isang depensibong galaw na nakatuon sa stick ng kalaban o sa mga kamay na humahawak sa stick. Hindi ka pinapayagang tamaan ang mga binti, likod, itaas ng balikat, o isang kamay na hindi humahawak sa stick.
[header] Paano gumawa ng brandy balls [title] Ilagay ang lahat ng sangkap hangang sa vanilla extract sa isang kawali. [title] Pakuluan ito. [step] Pakuluan ng 3 minuto.
[header] Paano talunin ang Exodia [title] Umuna. [step] Kung alam mo nang maglalaro sila ng Exodia, magboluntaryo na umuna, o pumili ng una kung mananalo ka sa bato-papeles-gunting, pag-flip ng barya, atbp. Ang Exodia, hindi katulad ng karamihan sa mga otk decks, ay ganap na kayang manalo sa unang turno, dahil ang kanilang kondisyon sa panalo ay hindi nakadepende sa pag-atake.
[header] Paano gumawa ng mele kalikimaka martini [title] Punuin ang isang maliit na platito ng tubig. [step] Sukatin ang humigit-kumulang isang kutsara ng tubig at siguraduhing nandiyan ito sa gilid. [title] Idagdag ang kanela sa isa pang maliit na platito.
[header] Paano akitin ang iyong guro [title] Alamin ang estado ng kasal ng iyong guro. [step] Suriin ang kanilang daliri ng singsing sa kaliwang kamay. Mayroon bang singsing sa kasal? Kung oo, kailangan mong magpasya kung ito ay hadlang na maaaring pumigil sa iyo mula sa pagsuso sa kanila.
[header] Paano gumawa ng pekeng pop up [title] Pumunta sa http://atom.Smasher.Org/error/. [title] I-click ang icon na nais mong lumabas sa itaas na kaliwang bahagi ng iyong "mensaheng error". [title] Ipagmatch ang mensaheng error sa programa.
[header] Paano makakuha ng web hosting para sa maliliit na negosyo [title] Makipagpulong sa iyong marketing team upang talakayin ang iyong budget at mga kinakailangang tampok ng iyong website. [step] Halimbawa, lahat ng website ay dapat magkaroon ng home page, contact page, at technical support; gayunpaman, ang iba ay nangangailangan ng email addresses, shopping carts, content management system, web analytics, at blogs. Gumawa ng listahan ng lahat ng kailangan mo mula sa isang website bago ka maghanap, upang mayroon kang malinaw na mga pamantayan sa isip.
[header] Paano Palakasin ang Immune System ng Iyong Anak [title] Bigyan ng Vitamin C ang Iyong mga Anak. [step] Siguro ay narinig mo na ang Vitamin C ay makakatulong sa immune system. Siyempre, alam mo na makukuha ang bitamina ito mula sa mga lugar tulad ng mga dalandan at iba pang mga citrus, ngunit mayroon din ito sa iba't ibang iba pang pagkain. Subukan na isama ang mga malusog na pagkaing ito sa diyeta ng iyong anak.
[header] Paano mapaalis ang mga langgam sa bahay [title] Paghatiin ang anumang mga mumo at punasan ang anumang mga natapon kaagad. [step] Punasan ang anumang sobrang tubig o mga mumo mula sa iyong mga countertop, at magwalis at mag-vacuum araw-araw. Ito ay lalo na mahalaga sa iyong kusina at lugar ng pagkain.
[header] Paano suriin para sa kanser [title] Kumunekta para sa pagsusuri ng kanser sa suso, kung ikaw ay isang babae. [step] Lahat ng babae ay karapat-dapat tumanggap ng mga regular na pagsusuri para sa kanser sa suso. Sa pangkalahatan, inirerekomenda na ang mga babae ay magsimula ng mammogram sa edad na 50, at tumanggap ng mga ito tuwing 2 taon.
[header] Paano sumulat ng nakatakdang sanaysay [title] Alamin kung gaano karaming oras ang mayroon ka. [step] Kailangan mong gawin ang mga sumusunod sa loob ng iyong oras: [substeps] Basahin at unawain ang tanong. Alamin kung gaano karaming talata ang kinakailangan maliban sa pambungad at pangwakas na talata.
[header] Paano maunawaan ang debito at kredito [title] Pamilyarize ang iyong sarili sa kahulugan ng "debito" at "kredito." [step] "Sa pagpapanatili ng libro, ang mga salitang "debito" at "kredito" ay may napaka-tukoy na mga kahulugan at malapit na ugnayan. Ang mga debito at kredito ay pinagbabalanse ang isa't isa - kung ang isang debito ay idinadagdag sa isang account, kung gayon ang isang kredito ay dapat idagdag sa isang kabaligtarang account.
[header] Paano iwasan ang kuryus na sulyap [title] Iwasan ang makulay na damit. [step] Huwag magsuot ng damit na maliwanag at nakasisilaw. Ito ay mag-uudyok sa mga tao na tumingin sa iyo.
[header] Paano maghugas ng pillow pet [title] Ilagay ang iyong pillow pet sa isang pillowcase at itali ang mga dulo. [step] Kapag itinapon sa washing machine nang walang pillowcase, maaaring masira ng washing machine ang mga hibla ng stuffed animal. Ang pagtali sa mga bukas na dulo ay makakapigil sa iyong pillow pet na masaktan ng washing machine at magpapahaba ng kabuuang buhay ng iyong pillow pet.
[header] Paano mag-survive sa Don't Starve [title] Mangolekta ng mga sanga at gupitin ang damo. [step] Sa simula ng laro, kailangan mong mangolekta ng mga sanga upang makaputol ng mga puno. Maaari kang mangolekta ng ilan mula sa mga punla sa paligid ng mundo.
[header] Paano mag-yarn bomb [title] Unawain ang yarn bombing. [step] Ang yarn bombing ay isa sa pinakabagong uso sa sining sa kalye. Ang isang artist ng yarn bombing ay pumipili ng isang simpleng estruktura at ginagamit ito bilang isang canvas upang ipakita ang isang magandang likha ng sining na batay sa yarn.
[header] Paano gumawa ng button sa Minecraft [title] Kumuha ng isang bato o isang kahoy na plank. [step] Magdesisyon kung gusto mo ng kahoy na button o bato na button, pagkatapos ay piliin ang naaangkop na materyal. [substeps] Ang bato ay matatagpuan sa pamamagitan ng pagmimina sa ilalim ng lupa.
[header] Paano Maiwasan ang mga Allergy sa Taglagas [title] Magsuot ng maskara. [step] Ang pollen, tulad ng ragweed, na namumulaklak sa huli ng agosto at tumatagal hanggang sa unang hamog na nagyelo, ay isang karaniwang allergen sa taglagas. Ang pagsusuot ng maskara, kahit na hindi ito 100% epektibo, ay makabuluhang makakapagpababa ng iyong pagkakalantad sa pollen kapag nagtatrabaho sa labas.
[header] Paano maging magandang manlalaro sa Command and Conquer Generals Zero Hour [title] Alamin ang iyong kapaligiran. [step] Ang kaalaman sa iyong paligid ay isang mahalagang punto tungo sa iyong tagumpay sa isang laban, lalo na kapag pinag-uusapan ang mga skirmish na labanan. Magpakasaklaw sa iyong kapaligiran; saan maaaring maging ground zero ng iyong kaaway? Tukuyin kung saan matatagpuan ang mga mapagkukunan.
[header] Paano linisin ang mga lababong tanso [title] Gumamit ng banayad na sabon sa pinggan at malambot na espongha upang linisin ang iyong lababo. [step] Sabon sa pinggan, mainit na umaagos na tubig, at isang malambot na espongha lamang ang kakailanganin mo para sa regular na paglilinis. Ang pangunahing, pangkaraniwang paglilinis ay pareho para sa lahat ng mga lababong tanso, kung ito man ay vintage, hinampas, hilaw, o pinakintab.
[header] Paano maghanda para sa Paskuwa [title] Linisin ang iyong kalendaryo. [step] Ang unang at huling dalawang araw ng Paskuwa ay itinuturing na mga piyesta, at ang pagtatrabaho ay ipinagbabawal. Ang paggamit ng mga elektronikong aparato, pagsulat, at pagmamaneho ay hindi rin pinahihintulutan.
[header] Paano maging manunulat ng magasin mula sa simula [title] Pagsamantalahan ang iyong likas na talento at malikhaing kakayahan. [step] Kung wala ka ng mga katangiang ito sa likas na paraan, kumuha ng maikling kurso o kahit isang degree at paunlarin ang mga ito. [title] Maging sobrang interesado sa istilo ng pagsusulat para sa magasin.
[header] Paano alagaan ang Italian Greyhound [title] Maglaan ng maraming oras sa iyong aso. [step] Ang mga Italian Greyhound ay mapagmahal, banayad, at gustong gumugol ng karamihan ng kanilang oras kasama ang kanilang may-ari o pamilya. Bagamat sila ay sosyal at nakikisama nang mabuti sa mga bata at ibang aso, maaaring mag-atubiling makipag-ugnayan sa simula.
[header] Paano gawin ang floor press [title] Humiga sa iyong likod. [step] Ang isang floor press ay dapat magsimula sa pagpahiga mo sa iyong likod sa ilalim ng bar. Sa ideal, dapat nakaposisyon ka nang ang iyong mga mata ay nasa ilalim ng bar.
[header] Paano pumili ng aso para sa apartment [title] Pumili ng aso batay sa kanilang laki. [step] Hindi lahat ng laki ng aso ay angkop para sa apartment. Ang paghahanap ng mga mas maliliit na lahi ng aso ay magtitiyak na ang iyong aso ay mananatiling komportable sa kanilang bagong tahanan.
[header] Paano magdagdag ng video sa iMovie [title] Buksan ang iMovie. [step] Ito ay isang purple na aplikasyon na may hugis bituin at may puting icon ng kamera ng pelikula. [title] I-click ang tab na media.
[header] Paano Manalo sa Isang Talent Show [title] Gumamit ng isang natatanging kakayahan o talento na mayroon ka na at pagbutihin ito. [step] Gamitin ang isang natatanging kakayahan o talento na mayroon ka na at gawing mas kahanga-hanga ito. Baka mayroon kang mahusay na kakayahan sa pagtambol, isang napakagandang boses sa pagkanta, o ang kakayahang gumawa ng komplikadong mga hayop na gawa sa lobo.
[header] Paano gumawa ng hybrid pure sa Runescape [title] Kumpletuhin ang tutorial. [step] Hindi ito mahirap, tingnan ang mga tagubilin at kumalma. Tandaan din na huwag kailanman sanayin ang depensa.
[header] Paano maging mahusay sa stick arena ballistick [title] Mag-upgrade sa flash player 10 at i-download ang gamebooster. [step] Gagawing napakaganda ng takbo ng laro. Gumamit ng bagong "madaling gamitin" na mouse na akma sa iyong kamay na may wastong sensitivity.
[header] Paano magbasa ng mga guhit ng inhinyeriya [title] Magpakatutok sa sukat ng mga guhit. [substeps] Mahalaga ang pag-unawa kung gaano kalaki o kaliit ang mga partikular na bagay kapag nagbasa ng mga guhit ng inhinyeriya. Habang ang karamihan sa mga guhit ng inhinyeriya ay nilikha sa mga bersyon ng "sukat" na 1/4-1/8 pulgada (0.55-0.275 sentimetro) bawat talampakan, maaaring gumamit ng ibang sukat para sa napakalaking mga likha.
[header] Paano maglaro ng petals around the rose [title] Kumuha ng hindi bababa sa apat o limang dice. [step] Ang lima ay ang pinakamainam na bilang ng dice na simulan. Maaari mong laruin ang laro sa mas advanced na antas gamit ang mas maraming dice.
[header] Paano linisin ang krayola mula sa karpet [title] Kuskusin ang labis na krayola gamit ang isang walang talim na kutsilyo. [step] Subukan ang paggamit ng kutsilyo sa mantikilya para dito. Kung ang krayola ay malambot pa (at hindi madaling makuskos), hawakan ang isang piraso ng yelo na nakabalot sa plastic na bag sa krayola.
[header] Paano alagaan ng mabuti ang iyong laptop computer [title] Itago ang mga likido sa malayo mula sa iyong laptop. [step] Kahit gaano pa man kaakit-akit ang uminom ng kape, soda, tubig o anumang ibang likido malapit sa iyong laptop, madaling mangyari ang aksidente. Bilang alternatibo, gumamit ng tasa na may takip, upang kahit na ito ay matapon, hindi makakalabas ang likido.
[header] Paano gumawa ng mp3 unan [title] Putulin ang tela. [step] Putulin ang tela ayon sa nais na hugis at sukat, siguraduhing sapat ang laki nito upang mailagay ang iyong mp3/ipod sa loob. [title] tahiin ang ilalim ng unan.
[header] Paano tumugon kapag ikaw ay na-diagnose ng kanser [title] Harapin ang iyong mga emosyon. [step] Ang isang diagnosis ng kanser ay isang nakakagulat na karanasan na maaaring magdulot ng iba’t ibang emosyon tulad ng takot, galit, at depresyon. Mas mabuting maging nasa tamang kalagayan ng isipan bago gumawa ng mga plano sa paggamot o sabihin ito sa mga kaibigan at pamilya.
[header] Paano magkaroon ng pagkahilo [title] Umigot sa isang bilog at tumingin pababa. [step] Ang pinakamadali at pinakakaraniwang paraan upang magkaroon ng pagkahilo? Umigot sa isang bilog. Tumingin pababa sa iyong mga paa at umikot, na kasing bilis ng makakaya mo, ng mga 7-10 beses.
[header] Paano mag-pinta ng mga yeti na tasa [title] I-sanding ang tasa gamit ang pinong grit na papel de liha. [step] I-hagod ang papel de liha sa ibabaw ng tasa hanggang ito ay maging makinis sa pagkakahawak. Mas makinis ang tasa, mas madali itong pintahan nang pantay-pantay.
[header] Paano gawing hindi gaanong uhaw ang sarili [title] Uminom ng maraming likido. [step] Bukod sa mabilisang solusyon sa uhaw, ang iyong pangunahing depensa laban sa pakiramdam ng uhaw ay ang pagpapanatili ng normal na antas ng likido sa iyong katawan, o ang pagiging maayos na hydrated. Isa sa mga pinakamabisang paraan upang gawin ito ay ang pag-inom ng hindi bababa sa 64 onsa ng likido araw-araw.
[header] Paano alagaan ang pasyenteng may diabetes [title] Magbigay ng emosyonal na suporta. [step] Kung ang isang mahal sa buhay ay nakatanggap lamang ng diagnosis ng diabetes, malamang na sila ay naguguluhan at nababahala. Maaari kang magbigay ng emosyonal na suporta at tulungan silang matutunan kung paano pamahalaan ang kanilang diabetes sa pamamagitan ng: [substeps] Pakikinig.
[header] Paano maglaro sa breakfloor sa Counter Strike [title] Pumili ng tamang baril at koponan. [step] Dapat ay mayroon kang mabilis na baril o kahit ano na magaling ka. Halimbawa, hindi mo dapat piliin ang, sabihin na nating, isang awp.
[header] Paano diagnoisin ang cystic fibrosis [title] Pansinin ang maalat na pawis sa mga bata. [step] Maraming mga bata na may cystic fibrosis ang magkakaroon ng napakalat na pawis. Maaari mo itong mapansin kapag hinalikan mo ang iyong anak.
[header] Paano maging katulad ni Rihanna [title] Subukan ang dance hall teen look ni Rihanna. [step] Isa ito sa kanyang pinakasikat na mga hitsura at ito ay cute at sexy sa parehong oras. Kung nais mong subukan ang hitsurang ito, dapat kang magsuot ng converse, maluwag na maong, mga cropped top na nagpapakita ng iyong tan na pusod, sequins, sparkles, at huwag masyadong marami ang kulay rosas.
[header] Paano Umawit ng Mas Malalim [title] Magtatag ng Magandang Teknik. [step] Karaniwang naglalaan ang mga mang-aawit ng maraming taon sa pagsasanay upang perpektuhin ang kanilang kakayahan. Gawin ang iyong makakaya upang ma-master ang iyong kasalukuyang saklaw ng boses bago subukang palawakin ito.
[header] Paano magtagumpay sa campus legend sa NCAA Football 07 [title] Lumikha ng iyong manlalaro. [step] Ang ilan ay nakakahanap ng kasiyahan sa paggawa ng kanilang sarili, habang ang iba ay gustong lumikha ng kanilang natatanging tao. Anuman ang mga bagay na gagana para sa iyo ay ayos lang.
[header] Paano gumawa ng papel na sombrero ng chef para sa mga bata [title] Sukatin ang paligid ng ulo ng bata. [step] I-ikot ang malambot na tape measure sa paligid ng ulo ng iyong anak sa bahaging malapit sa mga templo. Tandaan ang sukat sa isip o isulat ito sa isang piraso ng papel.
[header] Paano gawin ang mga hairstyle ng 60's [title] Gumawa ng mataas na beehive. [step] Simulan sa paggawa ng pahalang na hati sa iyong buhok, nagsisimula sa itaas ng isa sa iyong mga tainga at pumapalibot sa iyong ulo patungo sa kabilang tainga upang paghatiin ang itaas na bahagi ng iyong buhok mula sa ibaba. Itagilid ang itaas na bahagi ng buhok upang hindi sagabal.
[header] Paano Bumuo ng Pokémon Deck [title] Isipin ang uri ng deck na gusto mo. [step] Gusto mo bang maglaro ng water at fire na pokémon, o psychic at fighting? Karamihan sa mga tao ay may dalawang magkaibang uri ng pokémon sa kanilang deck. Minsan, ang ilang mga deck ay maaari ring epektibong gumamit ng higit sa dalawa, at minsan ang mga deck ay gumagamit lamang ng isa.
[header] Paano malalaman kung mayroon kang masyadong maraming alaga [title] Isaalang-alang ang oras na ginugugol sa pag-aalaga ng iyong mga alaga. [step] Ang paglilinis, pagpapakain, pag-aalaga sa anyo, pag-eehersisyo, at pagtitiyak na may sapat na malinis na tubig para sa iyong mga hayop ay nangangailangan ng oras. Tingnan kung gaano katagal ang aabutin mo araw-araw upang maayos na maalagaan ang lahat ng mga hayop na pag-aari mo.
[header] Paano magbihis tulad ng isang yuppie [title] Magsimula sa mga tailored na kamiseta. [step] Parehong tinatangkilik ng mga lalaki at babae ang simple at elegante na hitsura ng isang button down na kamiseta na akma sa mga gilid at bagong plantsa. Ang mga sweater na gawa sa lana at merino na suot sa ibabaw ng button down ay nananatiling klasikong estilo ng yuppie.
[header] Paano gumawa ng kontrata sa paglalathala ng musika [title] Tukuyin ang mga partido. [step] Ang unang bahagi ng isang kontrata sa paglalathala ng musika ay nagsasaad ng pangalan ng mang-aawit at ng publisher na mga partido sa kasunduan. Karaniwang bibigyan mo sila ng pamagat, tulad ng "artist" o "mang-aawit" at "publisher," na gagamitin sa buong natitirang bahagi ng kasunduan.
[header] Paano magbenta ng sasakyan at ilipat ang titulo sa Nevada [title] Gamitin ang orihinal na sertipiko ng titulo. [step] Kapag nagbenta ka ng sasakyan sa Nevada (pati na rin sa karamihan ng iba pang mga estado), inilipat mo ang pagmamay-ari ng sasakyan sa pamamagitan ng paglilipat ng isang legal na dokumento na tinatawag na sertipiko ng titulo. Upang makabenta ng sasakyan, kailangan mong magkaroon ng aktwal na sertipiko ng titulo.
[header] Paano pumasok sa teatro [title] Kumukuha ng mga klase. [step] Maaari kang makahanap ng karamihan sa mga akademya ng pag-arte online. Magsimula sa isang maliit na lokal na paaralan ng teatro, tulad ng kay Helen O'Grady o Danceworx.
[header] Paano gumuhit ng giraffe [title] Gumuhit ng tatsulok at isang linya. [title] Magdagdag ng dalawang parihaba. [title] Magdagdag ng tatlong parihaba.
[header] Paano gumawa ng meatballs sa crockpot [title] Ilagay ang 1.5 lbs. [step] (680 g) ng giniling na baka sa isang mangkok. Sa halip na gumamit ng tanging baka, maaari kang maghalo ng substitute na giniling na baboy, giniling na pabo, o isang kombinasyon ng mga karne na ito.
[header] Paano hadlangan ang hormone ng gutom [title] Magpokus sa pagkain ng masustansya sa halip na mag-diyeta. [step] Ang sadyang pagdidiyeta ay nauugnay sa pagtaas ng ghrelin at nagiging sanhi ito ng pagtaas ng gana sa pagkain. Upang makatulong na maiwasan ang pagtaas ng gutom mula sa pagdidiyeta, subukan na magpokus sa pagkain ng masustansya sa halip na bawasan ang mga calorie sa isang hindi malusog na antas.
[header] Paano gumawa ng fruity pebble ice cream sandwiches [title] Haluhaluin ang half and half at heavy cream. [step] Sa isang malaking mangkok, haluhaluin ang dalawang sangkap gamit ang pangbatang panghalo hanggang sa maging maayos ang pagkakahalo. [title] Ihalo ang asukal at vanilla extract.
[header] Paano i-unlock ang mga slot ng sasakyan sa Need for Speed [title] Ilunsad ang laro mula sa start menu ng Windows. [step] I-click ang start button] ] lahat ng programa] ] EA Games] ] Need for Speed Underground 2. [substeps] Maaari mo ring simulan ito sa pamamagitan ng pag-double click sa shortcut ng Need for Speed: Underground 2 mula sa desktop, kung nandiyan ito.
[header] Paano maghugas ng damit sa pamamagitan ng kamay [title] Pumili ng banayad na panlinis para sa mga delikadong damit. [step] Ang banayad na panlinis ay angkop para sa karamihan ng mga item ng damit basta't hindi sila gawa sa mga delikadong tela tulad ng seda, lace, lana, o pino na knit na materyal. Maghanap ng likidong detergent na ginawa para sa mga delikadong damit.
[header] Paano suriin ang pondo bago mag-cash ng tseke [title] Tukuyin ang pangalan ng bangko ng nagbayad sa tseke. [step] Ang pangalan ng bangko ay nakaimprenta sa harap ng tseke, at kadalasang matatagpuan sa ilalim ng halaga ng tseke o sa itaas ng tseke. [title] Hanapin ang impormasyon sa pakikipag-ugnayan ng bangko.
[header] Paano kumilos tulad ng isang mandirigmang pusa [title] Tukuyin kung ano ang hitsura ng iyong pusa. [step] Alamin ang kulay ng balahibo ng iyong pusa, anumang marka (tulad ng tabby o calico), at ang kanilang mga sugat sa laban. Maari mong gayahin ang balahibo ng iyong pusa mula sa isang umiiral na mandirigmang pusa, o maging lubos na natatangi.
[header] Paano gumawa ng balangkas ng talambuhay [title] Banggitin ang pangalan ng tao, petsa ng kapanganakan, at lugar ng kapanganakan. [step] Magsimula sa pamamagitan ng pagsasama ng mahahalagang detalye ng talambuhay tulad ng buong pangalan ng tao at ang kanilang petsa ng kapanganakan. Maaari mo ring ibigay ang lugar ng kapanganakan ng tao, lalo na kung makapagbibigay ito ng konteksto sa mga mambabasa para sa natitirang bahagi ng talambuhay.
[header] Paano alagaan ang isang nakatatandang kapitbahay [title] Ipakilala ang iyong sarili. [step] Kung bago ka sa lugar, sikaping makilala ang mga tao na nakatira malapit sa iyo. Kumatok sa pinto at ipakilala ang iyong sarili.
[header] Paano gumawa ng shuriken na sticky note [title] Kumuha ng 8 parisukat na sticky notes. [step] Itiklop ang dalawang sticky corner sa isang bahagi patungo sa gitna. [title] Itiklop ang ibabang gilid patungo sa dulo ng puntong nilikha mo lamang.
[header] Paano sukatin ang lugar gamit ang google maps [title] Pumunta sa google maps. [step] Buksan ang anumang web browser at pumunta sa website ng google maps. [title] Tukuyin ang isang lokasyon.
[header] Paano maging mas mahusay sa pagkukuwento [title] Iugnay sa iyong karanasan sa buhay. [step] Ang mga pinaka-mahalagang kwento ay nagpapahayag ng isang mensahe sa pamamagitan ng pagkakaugnay nito sa isang aktwal na serye ng mga pangyayari. Ang pagpapaliwanag ng isang punto sa pamamagitan ng pagtukoy sa iyong sariling mga karanasan ay magbibigay ng personal at tunay na katangian.
[header] Paano gumawa ng mga regalo mula sa mga lumang sweater [title] Pumili ng iyong sweater mula sa mga lumang damit na wala nang gamit sa iyong aparador o bumili ng isa mula sa thrift store. [step] Isaalang-alang ang estilo ng taong bibigyan mo ng mittens. Halos anumang laki ng sweater, mula maliit hanggang malaking sukat, ay puwedeng gamitin para sa proyektong ito.
[header] Paano bumili ng stand up paddle board [title] Kumuha ng all-around, recreational, o touring board para sa maraming gamit. [step] Ang mga multipurpose sup ang mga karaniwang board na pinipili ng mga baguhan, at kadalasang ginagamit ang mga ito para sa paddling sa patag na tubig sa mga lawa, look, at mabagal na ilog. Ang mga board na ito ay mas mahaba, mas malapad, at may mas maraming volume kumpara sa mga surfing o racing boards.
[header] Paano gumawa ng solar panel [title] Bumili ng mga selula. [step] May ilang iba't ibang uri ng solar cells na mabibili, at ang karamihan sa magagandang opsyon ay gawa sa Estados Unidos, Tsina, o Japan. Gayunpaman, ang pinakamahusay na presyo sa kahusayan na opsyon ay malamang na mga polycrystalline cells.
[Pamagat] Paano bumili ng bagong klarinete [title] Siguraduhin na mayroon kang magandang bunganga bago ka bumili ng bagong klarinete. [hakbang] Maraming bagay ang dapat isaalang-alang, at ilan sa mga pinakamahalaga ay nakalista sa ibaba. [mga hakbang] Materyal--karamihan sa mga klarinete ay gawa sa kahoy o plastik.
[header] Paano linisin ang mga muddy na sapatos [title] Punasan ang iyong mga sapatos sa damo. [step] Bago ka pumasok sa iyong bahay, subukan mong alisin ang pinakamadaming putik hangga't maaari sa mga sapatos. Punasan at tapakan ang iyong mga paa sa damo.
[header] Paano gumawa ng magandang outfits sa Animal Jam [title] Alisin ang lahat ng damit sa iyong hayop at gawing puti ito. [step] Pumili ng paborito mong damit at isuot ito sa iyong hayop. [title] Maghanap ng iba pang mga damit na katulad ng item na pinili mo muna.
[header] Paano maglaro ng pinball na parang pro [title] Panoorin at pakinggan ang laro. [step] Upang ang mga kita ay muling tumaas, kailangan ng mga operator ng maraming manlalaro hangga't maaari. Ibig sabihin, ang huling bagay na nais ng sinuman sa industriya ay ang mga manlalaro na umalis sa mga makina na nalilito at nabibigo dahil hindi nila naintindihan kung ano ang ginagawa nila.
[header] Paano sumulat ng isang pop punk na kanta [title] Matutong tumugtog ng power chords sa gitara upang maisagawa ang anumang pop punk na kanta. [step] Ang mga power chord ang gulugod ng bawat punk na kanta na naisulat kailanman. Sila ay maikli, madaling tumugtog, at maganda ang tunog kapag malakas na tinutugtog.
[header] Paano gumawa ng lapida sa Sims 2 [title] Lumikha ng pamilya na may humigit-kumulang 8 sims at ilagay lamang sila sa isang lote. [step] (walang bahay, wala nang iba pang kailangan.) [title] Patayin ang iyong mga sim at ipabilis ang oras hanggang sa dumating ang grim reaper.
[header] Paano maglaro ng yahtzee [title] Suriin ang talaan ng iskor. [step] Sa yahtzee, ang mga iskor ay itinatala sa isang piraso ng papel na naglalaman ng isang kolum ng 13 kahon. Sa bawat turno, kailangan mong pumili kung aling kahon ang ilalagay batay sa iyong pinakamainam na opsyon sa pagmamarkang iskor.
[header] Paano makakuha ng timbang nang malusog [title] Kumunsulta sa iyong doktor. [step] Kumunsulta sa iyong doktor bago magdagdag ng timbang. Mahalaga na malaman ang opinyon ng iyong doktor tungkol sa kung gaano karaming timbang ang naaangkop para sa iyo.
[header] Paano humarap sa hidwaan tungkol sa hindi pagbisita sa pamilya sa iyong bakasyon [title] Pumili ng lugar na walang mga sagabal. [step] Kapag nagpasya kung paano kakausapin ang iyong pamilya o kapareha tungkol sa bakasyon, pumili ng lokasyon na hindi maingay. Halimbawa, huwag makipag-usap sa iyong pamilya o kapareha kapag sila ay nanonood ng telebisyon o nakikipag-usap sa telepono.
[header] Paano iligtas ang isang babae mula sa aksidente sa GTA V [title] Kumuha ng mabilis na sasakyan. [step] Dahil ito ay isang nakatakdang kaganapan, makabubuti ang magmaneho ng mabilis na sasakyan, tulad ng Bravado Buffalo S ni Franklin, ang Comet, o ang Infernus (na pareho ay maaaring matagpuan sa mga kalye ng downtown at mga mayayamang paaralan). [title] Hanapin si Taliana sa tabi ng Grand Senora Freeway.
[header] Paano maiwasan ang laban sa pagitan ng mga pusa [title] Panatilihing magkahiwalay ang mga mangkok ng pagkain at tubig. [step] Siguraduhin na ang bawat pusa ay may kanya-kanyang mangkok ng pagkain at tubig. Panatilihin ang kanilang mga mangkok na magkahiwalay sa iba't ibang lugar ng bahay.
[header] Paano ituro sa mga sanggol ang kanilang mga kulay [title] Gumamit ng mga laro. [step] Ang mga bata ay pinakamahusay na natututo kapag sila ay abala at nasisiyahan. Ang paggamit ng iba't ibang laro at masayang aktibidad ay maaaring magpasiklab ng interes ng iyong anak sa mga kulay at makatulong sa kanya o kanya na mas epektibong matandaan ang impormasyon.
[header] Paano Magsimula ng Bago [title] Subukan ang isang pagbabago ng tanawin. [step] Pagkatapos ng ilang panahon, ang paulit-ulit na pagtingin sa mga parehong tanawin at mga pamilyar na mukha ay maaaring magsimulang makapagpabigat sa iyo. Minsan, kailangan natin ng kaunting dagdag na pampasigla, at ang paggawa ng hakbang, maikli man o mahaba, ay maaaring makatulong.
[header] Paano sumulat ng patunay sa heometriya ng magkakaparehong tatsulok [title] Gumuhit ng isang diagram. [step] Maaaring mayroon nang ibinigay na diagram, ngunit kung wala, mahalagang gumuhit ng isa. Subukan itong iguhit nang tumpak hangga't maaari.
[header] Paano maging maganda nang walang makeup bilang isang preteen [title] Maging malinis at hygienic. [step] Ang pagiging malinis ay tungkol sa pagiging sariwa at pagt looks your best. Kung ikaw ay malinis, makikita mo ang iyong sarili na maganda at mas magiging maganda ang iyong pakiramdam.
[header] Paano matuto ng musikal na boses [title] Maghanap ng magandang guro ng boses. [step] Hindi ito ganap na kinakailangan, ngunit dapat ay magagawa ng isang guro ng boses na ipaalam sa iyo kung gaano karaming trabaho ang kailangan mong gawin upang gawing klasikal ang iyong boses at dapat din siyang makapagbigay sa iyo ng ilang magandang klasikal na musika upang magsimula. [title] Palaging makinig sa iyong guro ng boses.
[header] Paano maging bise presidente ng konseho ng mga estudyante [title] Suriin ang mga kinakailangan sa kampanya. [step] Maaaring mangailangan ang iyong paaralan na ang mga kandidato sa konseho ng mga estudyante ay may tiyak na GPA o nasa tiyak na baitang. Tiyaking suriin ang mga kinakailangang ito bago pa man ilunsad ang iyong kampanya.
[header] Paano maging tunay na kakaiba [title] Palawakin ang iyong mga interes. [step] Maging tunay na masigasig sa isang bagay. Mag-tune in sa isang bagong istasyon ng radyo at alamin ang mga artist na hindi mo pa naririnig dati.
[header] Paano Kumpirmahin ang Iyong Saklaw ng Boses [title] Gumamit ng kasamang pianista at ng bagong tunog na piano upang matukoy ang pinakamataas at pinakamababang tono. [step] Ang taong nakaupo sa harap ng piano ay dapat may magagandang tainga upang malaman kung tama ang mga nota na iyong tinutunog. Napakahirap malaman kung nasaan ang iyong sariling boses kung walang pagsasanay.
[header] Paano gumawa ng atholl brose [title] Ibabad ang mga oats sa tubig sa loob ng 24 na oras. [step] Ilagay ang iyong mga oats sa isang mangkok. Pagkatapos, takpan ang mga oats ng tubig.
[header] Paano gumawa ng magandang team sa Pokemon Diamond at Pearl [title] Kumuha ng magandang starters. [step] Ang mga starter na pokémon ay maaaring maging malaking tulong sa laro. Si Turtwig ay nagiging isang grass at ground-type, si Torterra na mahusay sa kanyang atake at depensa ngunit hindi pinakamahusay sa bilis.
[header] Paano Gumawa ng Musika Gamit ang isang Komputer [title] Pumili ng DAW. [step] Ang DAW ay nangangahulugang digital audio workstation. Ang iba't ibang DAW ay may iba't ibang kinakailangan sa sistema, kaya ang kaalaman sa kung aling DAW ang iyong gagamitin ay makatutulong sa iyo na matukoy ang uri ng komputer na kailangan mong buuin o bilhin.
[header] Paano simulan ang isang panggapas ng damo [title] Tiyakin na ang panggapas ng damo ay mayroong langis at gasolina. [step] Ang hakbang na ito ay partikular na mahalaga kung ito ang iyong unang pagkakataon na gumamit ng bagong panggapas ng damo: suriin ang mga tangke ng langis at gasolina at tiyakin na pareho itong napuno nang maayos, alinsunod sa mga gabay na nakasaad sa manwal ng may-ari. [substeps] Ang mga panggapas ng damo ay pinakamahusay na tumatakbo gamit ang sariwa at malinis na unleaded na gasolina.
[header] Paano gumawa ng isang malikhaing guestbook [title] Maglunsad ng isang guestbook blog. [step] Ikaw at ang iyong mga kaibigan ay mas gustong mamuhay online at nais na ibahagi ang araw sa iba na maaaring hindi nakapunta? Lumikha ng isang guestbook blog na maaring ipost sa facebook, instagram o twitter upang makita ng ibang mga kaibigan. [substeps] I-set up ang iyong guestbook blog sa wordpress.
[header] Paano mangolekta ng mga antigong item sa patalastas [title] Bumili o tingnan ang mga libro tungkol sa pangangalap ng mga antigong patalastas. [step] Bago ka magsimulang maghanap ng mga item, dapat mong malaman ang kanilang halaga at kung ano ang itinuturing na bihira. Maliban kung ang layunin mo lamang ay mangolekta para sa dekorasyon ng isang silid, ang dami ng pananaliksik na iyong gagawin ay malamang na may kaugnayan sa halaga ng iyong koleksyon sa kalaunan.
[header] Paano gumawa ng glazed donuts [title] Ibuhos ang lebadura sa maligamgam na tubig at hayaan itong magpahinga ng limang minuto. [step] O hanggang maging bula-bula ito. [title] Idagdag ang lebadura, gatas, asukal, asin, itlog, shortening at dalawang tasa ng harina sa isang malaking mangkok at haluin itong lahat ng magkasama ng humigit-kumulang dalawang minuto.
[header] Paano gawing pambabae ang iyong silid-tulugan [title] Kulayan ang mga dingding ng kulay rosas. [step] Ang kulay rosas ay may iba't ibang lilim - mula sa matingkad na kulay rosas hanggang sa bubblegum pink - kaya't pumili ng lilim na sumasalamin sa iyong personalidad. Kung hindi ka makapagpasya sa pagitan ng maliwanag na kulay rosas o maputlang kulay rosas, maaari mong pagsamahin at ihalo ang mga ito.
[header] Paano gamutin ang kalyo sa iyong mga kamay at paa [title] Siguraduhin na ikaw ay sapat na malusog para sa paggamot sa bahay. [step] Karamihan sa mga tao ay maaaring ligtas na gamutin ang kanilang mga kalyo sa bahay. Kung mayroon kang nakatagong kondisyon na nagiging sanhi ng mahinang daloy ng dugo sa iyong mga kamay at paa, humingi ng payo mula sa iyong doktor.
[header] Paano gumuhit ng toothless [title] Gumuhit ng medium na bilog malapit sa pinakataas na bahagi ng papel. [title] Gumuhit ng stretched egg-shaped oval (vertical orientation) at i-intersect ito sa bilog. [title] Gumuhit ng pares ng maliliit na egg-shaped ovals sa ibaba ng mas malaking oval.
[header] Paano Maiwasan ang Pagkakaroon ng Spyware [title] Iwasan ang Pag-download ng Mga Libre na Programa. [step] Kapag nakakita ka ng isang programa na maaaring maging kapaki-pakinabang at libre, huwag agad itong i-download. Siguraduhin na ito ay mula sa isang maaasahang mapagkukunan, maghanap sa web ng mga pagsusuri at opinyon tungkol sa software.
[header] Paano Magkulay ng Balat [title] Pumili ng iyong pangkulay sa balat. [step] Karamihan sa mga commercially prepared na pangkulay sa balat ay may kasamang panghanda sa balat, ang mismong pangkulay, at isang finish (tulad ng leather sheen). Isaalang-alang ang mga sumusunod sa pagpili ng pangkulay: [substeps] Ang mga alcohol-based na pangkulay ay nagpapahirap sa balat, habang ang mga water-based na pangkulay ay nananatiling malambot at supple.
[header] Paano mag-install ng Joomla [title] Bisitahin ang pahina ng pag-download sa website ng Joomla upang i-download ang naka-zip na mga file archive. [title] I-unzip ang mga na-compress na file archive (maari mong gamitin ang winzip o winrar). [step] I-save ang mga na-unzip na file sa root directory ng iyong web server.
[header] Paano maghanap ng mga perlas [title] Umorder ng mga talaba. [step] Isang paraan upang makahanap ng mga perlas ay ang kumain ng mga talaba sa mga restawran. Kadalasang hindi karaniwan na makakita ng perlas sa talaba mula sa isang restawran, lalo na kung ito ay may mataas na halaga.
[header] Paano magpintura ng mga bathing suit [title] Gumawa ng iyong disenyo gamit ang Microsoft Paint. [step] Gawing matigas ito para sa madaling pagsasalin sa t-shirt. Sukatin ang laki, upang ito ay sapat na malaki o sapat na maliit para sa iyong bathing suit.
[header] Kung Paano Magsuot ng Mga Pahayag na Kwintas [title] Panatilihing simple ang iyong itsura upang maging sentro ng atensyon ang kwintas. [step] Ang mga pahayag na kwintas ay dapat talagang maging pahayag. Subukang gawing sentro ng iyong buong kasuotan ang iyong kwintas, magsuot ng mga damit na umaangkop sa kwintas at magdagdag ng mga accessories.
[header] Paano makakuha ng walang laman at magandang upuan sa parada ng mga Disney park [title] Bisitahin ang Disney park kung saan ipapakita ang parada. [title] Kumuha ng brochure (na naglalaman ng mapa ng park sa iyong wika) sa pagpasok. [step] Ang mga mapa ng Disney parks ay hindi lamang nakasulat sa Ingles at Espanyol.
[header] Paano makayanan ang mga takot sa panahon [title] Magsimula nang dahan-dahan. [step] Kung mayroon kang takot sa mga bagyo at nais na mapawi ang takot na ito, magsimula nang dahan-dahan. Halimbawa, makinig sa nakaka-relax na musika na may kasamang mga tunog ng bagyo sa likod upang masanay sa mga tunog ng bagyo.
[header] Paano gumawa ng pagpinta sa tela [title] Pumili ng iyong tela. [step] Ang mga telang gawa sa washableng natural fiber at natural-blend na may 50/50 cotton/polyester na halo ang pinaka-angkop para sa pagpinta sa tela. [title] Hugasan ang iyong tela upang maiwasan ang hindi kanais-nais na pagtutupi pagkatapos mong ilapat ang pintura.
[header] Paano maghanda para sa isang time lapse sa gabi [title] Ihanda ang iyong kagamitan. [step] Maaari mong basahin ito sa seksyon na "mga bagay na kakailanganin mo". [title] Suriin ang pang-araw-araw na ulat ng panahon.
[header] Paano kumita ng loyalty points (lp) sa Aura Kingdom [title] Kumuha ng mga nakamit. [step] Ang pinakamadaling paraan upang makakuha ng lp ay sa pamamagitan ng pagkuha ng mga nakamit. Maraming mga nakamit ang maaari mong mahanap sa laro, mula sa mga nakamit ng pangunahing misyon hanggang sa mga nakamit sa paglikom o pagluluto.
[header] Paano mag-prune ng mga punong bayabas [title] Hanapin ang mga luma o matanda na bahagi sa gitna ng sanga. [step] Karamihan sa mga bagong bunga ng punong bayabas ay tumutubo sa dulo ng mga sanga nito. Tingnan ang gitna ng iyong mga sanga para sa mga luma o matanda na bahagi mula sa nakaraang panahon ng pagtubo.
[header] Paano gumawa ng simpleng cheesecake na may tsokolate sa ibabaw [title] Painitin ang oven sa 375 degrees. [title] Unahin ang pagpapagawa ng palaman! [step] Sa iyong mixing bowl, ilagay ang 16 ounces ng pinalambot na cream cheese, 2 itlog, 1/2 tasa ng asukal at 1 tsp. ng vanilla extract.
[header] Paano manatiling hydrated [title] Uminom ng tubig sa unang paggising mo sa umaga. [step] Ang ilang tao ay umiinom lamang ng gatas o kape sa umaga, ngunit ang pagdaragdag ng hindi bababa sa isang baso ng tubig ay makakatulong upang mapataas ang iyong hydration sa umaga. Maaari kang maglagay ng bote ng tubig sa tabi ng iyong kama kung makakatulong ito sa iyong pagtanda na uminom.
[header] Paano gumawa ng pagtawag para sa kapansanan [title] Suriin kung ikaw ay karapat-dapat. [step] Hindi lahat ng may kapansanan ay kwalipikado para sa mga benepisyo. Suriin kung natutugunan mo ang mga sumusunod na kinakailangan: [substeps] Ang iyong kapansanan ay sapat na seryoso upang pigilan kang gawin ang iyong kasalukuyang trabaho o makapag-adjust sa ibang trabaho.
[header] Paano magpinta ng MDF [title] Mag-apply ng joint compound sa mga gilid ng MDF board. [step] Sa pamamagitan ng pag-coat ng mga porous na gilid ng MDF gamit ang joint o drywall compound, makakalikha ka ng makinis na gilid. Gamit ang iyong malinis na daliri o isang applicator, tulad ng putty knife, mag-apply ng manipis at pantay na layer ng compound sa lahat ng gilid ng MDF.
[header] Paano sumunod sa isang low carb vegetarian na diyeta [title] Mag-ingat sa idinagdag na asukal. [step] Maraming mga vegetariano ang hindi nakakaalam kung gaano karaming idinagdag na asukal (ika nga, pinong carbohydrates) ang kanilang tinatahak. Ito ay dahil ang mga tagagawa ng pagkain ay nagdadagdag ng asukal sa halos lahat, kabilang ang mga produktong batay sa soy, mga inumin, yogurt, at mga dressing ng salad.
[header] Paano ilagay ang larawan sa isang locket [title] Buksan ang locket. [step] Ilatag ito nang patag na may nakabukas na bahagi na nakaharap sa iyo. [title] Ilagay ang piraso ng tracing paper sa ibabaw ng photo recess.
[header] Paano mag-recycle ng mga t-shirt bilang panghugas ng pinggan [title] Tipunin ang lahat ng mga luma, hindi nais na t-shirt sa isang maayos na bunton. [step] Kakailanganin mo ng ilang t-shirt upang makagawa ng sapat na sinulid para sa mga cloth. Tiyaking nalabhan at malinis ang mga ito.
[header] Paano itali ang arbor knot [title] Balutin ang lubid sa kung ano man ang iyong iniiraman ng buhol. [step] Kunin ang libreng dulo ng lubid at balutin ito sa kung ano man ang iyong iniiraman ng buhol. Hilahin ang parehong bahagi ng lubid upang ito ay maging mahigpit laban sa bagay.
[header] Paano makilala ang maagang palatandaan ng eating disorder sa mga kabataan [title] Pakinggan ang paraan ng pakikipag-usap ng iyong kabataan tungkol sa kalusugan. [step] Kung ang iyong kabataan ay labis na nag-aalala tungkol sa pagkain, malusog na pagkain, at labis na ehersisyo, maaring mayroon silang hindi malusog na pagtuon sa imahe ng katawan. Hindi ito nangangahulugang tiyak na may eating disorder ang iyong kabataan, ngunit nagpapahiwatig ito ng posibleng panganib na makabuo ng eating disorder sa hinaharap.
[header] Paano gumamit ng wheelchair [title] Tingnan ang iyong wheelchair upang malaman kung anong uri ito. [step] Ang mga wheelchair ay may iba't ibang hugis at sukat. Ang mga uri ng wheelchair ay kinabibilangan ng folding manual, rigid manual, at electric wheelchair.
[header] Paano mag-buff ng sahig [title] Ilagay ang mga karatulang "pag-iingat" o "basang sahig" sa paligid ng lugar na gusto mong i-buff. [step] Kailangan mong panatilihin ang mga tao sa malayo sa lugar na iyong ibinubuff. [title] Mag-dust mop at wet mop sa lugar na nais mong i-buff.
[header] Paano maging matagumpay sa bloodlines [title] Makipag-ugnayan sa mga miyembro ng clan. [step] Dahil ang bloodlines ay hindi gaanong popular o kilala tulad ng mga mobsters, maaaring maging mahirap para sa ilan na makakuha ng mga miyembro sa maikling panahon. Gayunpaman, ang pagdaragdag ng mga tao sa mga forum ay isang magandang mungkahi para sa simula.
[header] Paano gumawa ng papel na pangdaga [title] Gumamit ng parisukat na piraso ng papel. [step] Hindi ito dapat masyadong matigas dahil kailangan itong madaling mapagulung. Gayundin, kung ikaw ay bago sa pagyuko ng origami, dapat kang magsimula sa mas malaking piraso ng papel.
[header] Paano makilala ang mga sintomas ng chlamydia (para sa mga babae) [title] Pansinin ang vaginal discharge. [step] Kung nakakaranas ka ng hindi pangkaraniwang vaginal discharge, ito ay maaaring isang senyales ng chlamydia infection o ibang STI. [substeps] Ang mga senyales na abnormal ang vaginal discharge ay maaaring kabilang ang kakaibang o hindi kaaya-ayang amoy, mas madilim na kulay, o isang texture na hindi mo pa naranasan dati.
[header] Paano maging isang bollywood singer [title] Kilalanin ang mga pelikulang bollywood at kultura. [step] Magandang ideya na alamin ang tungkol sa bollywood bago ka magsimula sa iyong landas upang maging isang singer. Habang ang bollywood ay nagsimula sa India, ang bollywood ay labis na popolar sa Britanya at patuloy na tumataas ang kasikatan sa Estados Unidos.
[header] Paano makakuha ng libreng pagkain mula sa isang restawran [title] Maghanap ng mga kupon. [step] Madalas na nag-aalok ang mga restawran ng mga kupon na magbibigay sa iyo ng libreng bahagi ng isang pagkain. Kahit na hindi ito makakabigay sa iyo ng buong pagkain, makakakuha ka pa rin ng isang bagay na libre at masarap.
[header] Paano itigil ang paglaki ng buhok [title] Kumunsulta sa iyong doktor. [step] Ang mga pagbabago sa hormonal, tulad ng pagbibinata, pagbubuntis o menopos ay maaaring magdulot ng pansamantalang pagtaas ng buhok sa katawan. Ang mga pagbabagong hormonal na ito ay ganap na normal at pagkatapos nilang magtapos, malamang na bababa ang paglaki ng buhok.
[header] Paano gamitin ang Windows Movie Maker upang lumikha ng 'multi track' na soundtrack [title] Buksan ang menu ng simula at pumunta sa menu na "lahat ng programa". [step] Ngayon hanapin ang isang icon na may label na "Windows Movie Maker" at buksan ito. Dapat magbukas ang bintana ng aplikasyon.
[header] Paano gumawa ng vanilla buttercream frosting [title] Pahirin ang mantikilya. [step] Hayaan itong tumayo sa countertop ng ilang minuto upang mag-init habang kinokolekta mo ang iba pang mga sangkap, o ilagay ang mantikilya sa isang microwave-safe na mangkok at ilagay ang mangkok sa microwave ng mga 30 segundo hanggang isang minuto. [title] Pagsamahin ang lahat ng sangkap sa mangkok ng panghalo.
[header] Paano magmukhang astig habang naglalaro ng iyong nintendo gaming system [title] Magsuot ng pinakamastig mong mga damit habang naglalaro, siyempre! [title] Magkaroon ng mga bestseller na laro. [step] Isang magandang simulan ay ang mga shooting games o RPGs. Subukan ang Kingdom Hearts: 358/2 Days o Call of Duty.
[header] Paano maglaro ng tamborin [title] Humawak ng tamborin gamit ang iyong hindi dominanteng kamay. [step] Kung ikaw ay kaliwete, halimbawa, ilagay ang tamborin sa iyong kanang kamay (o kabaligtaran). Dahil karamihan sa mga tao ay may mas kaunting kontrol sa kanilang hindi dominanteng kamay, mas makakabuti itong gamitin sa paghawak ng instrumento kaysa sa pagtama dito.
[header] Paano gumawa ng mga marka para sa herb garden [title] Mangolekta ng mga cork mula sa mga bote ng alak habang iniinom mo ang mga ito. [step] Itago ang mga ito sa isang drawer, sako o maliit na lalagyan sa buong taon, upang mayroon kang sapat na marka para sa iyong mga halaman pagdating ng tagsibol. [substeps] Kung hindi ka umiinom ng alak, maaari kang bumili ng mga cork ng alak sa isang tindahan ng kagamitan sa paggawa ng alak/ofermentasyon.
[header] Paano kumuha ng aso sa Skyrim [title] Maglakbay patungong Markarth. [step] Ang Markarth ay ang pinakakanlurang lungsod sa mapa ng Skyrim. Upang makapunta roon, lumabas mula sa lungsod ng Whiterun at kunin ang kanlurang daan.
[header] Paano simulan ang pagtugtog ng bass guitar [title] Palakasin ang iyong mga daliri. [step] Ang pagkakaroon ng malalakas na daliri ay nakakatulong, dahil ang mga string ng bass ay mas makapal kumpara sa mga gitara. [title] Ang tamang porma ay napakahalaga.
[header] Paano gumawa ng cottage pie [title] Balatan ang mga patatas at pagkatapos ay gupitin sa pantay na piraso. [step] Ilagay sa isang malaking kasirola ng maalat na tubig at pakuluan. Pakuluan ng mga 20 minuto (o hanggang sa ang mga patatas ay malambot kapag tinusok ng tinidor).
[header] Paano gumawa ng airfix model [title] Bumili ng aktwal na modelo. [step] Nag-iiba-iba ito depende sa kagustuhan, ngunit ang mga bagay na dapat isaalang-alang ay ang laki at sukat ng modelo ng eroplano, ang antas ng kahirapan sa kahon, at ang mga pintura na kailangan mong bilhin upang pintahan ang eroplano. [title] Maghanap ng lugar na pagtratrabahuhan; mas mabuti kung saan hindi ka maaabala.
[header] Paano gumuhit at magtrabaho mula sa isang sketch [title] Humanap ng komportableng posisyon, siguraduhing nakaharap ka sa pinakamainam na anggulo ng bagay na nais mong iguhit. [step] Maglakad-lakad muna upang magpasya kung ano ang pinakamainam na anggulo. Ang mga mukha ng tao ay mas maganda tingnan sa 3/4 view, gayundin ang mga gusali.
[header] Paano pumili ng ballet slippers [title] Pumili sa pagitan ng canvas at leather. [step] Ang ballet slippers ay karaniwang gawa sa dalawang materyales: canvas at leather. Maaari kang bumili ng de-kalidad na ballet slippers sa alinman sa mga materyales, batay sa kung ano ang partikular na hinahanap mo.
[header] Paano tugtugin ang "Moments" ng One Direction sa fingerstyle [title] Kung komportable ka na sa gitara, dapat mong malaman na kapag hinahawakan ang gitara, ang pinakamalaking string (itaas) ay kilala bilang e, o 6. [step] Pagkatapos ay a (5), d (4), g (3), b (2), e (1) [title] Kunin ang iyong gitara. [title] Ilagay ang iyong capo sa 3rd fret.
[header] Paano "magnetize" ng mahika ang dalawang lapis [title] Kumuha ng dalawang lapis para sa iyong trick. [step] Ang mga karaniwang kahoy na lapis ang pinakamahusay na opsyon sa ngayon, ngunit maaari kang sumubok ng isang mekanikal na lapis kung nais mo at gustong mag-eksperimento pa. Maaari mong subukan na gumamit ng isang mahaba at payat na kahoy na bagay na kahawig ng lapis, ngunit maaaring hindi ka maging kasing swerte.
[header] Paano makumbinsi ang iyong mga magulang na bilhan ka ng wii [title] Magbigay ng magandang dahilan para makakuha ng wii. [step] Ito ang unang hadlang--ang makumbinsi ang iyong mga magulang na ang pagkakaroon ng wii ay sulit sa gastos at oras na ilalaan mo rito. Ilan sa mga dahilan ay maaaring kabilang ang: [substeps] May mga laro ng ehersisyo na maaari mong laruin, na tutulong sa iyo na manatiling fit sa loob ng bahay tuwing malamig na mga buwan.
[header] Paano alisin ang amag mula sa mga bag [title] Buksan ang iyong bag at alisin ang anumang bagay na nasa loob nito. [step] Kailangang ganap na walang laman ang iyong bag. [title] Ilagay ang bag sa iyong washing machine sa normal na siklo na karaniwan mong ginagamit.
[header] Paano maiwasan ang tsismis [title] Ihiwalay ang negatibong tsismis mula sa iba. [step] Hindi lahat ng tsismis ay masama, kaya't hindi mo kailangan itong tuluyang alisin sa iyong buhay. Gayunpaman, dapat mong matutunang paghiwalayin ang hindi nakakasamang tsismis mula sa uri ng tsismis na nakakasakit sa mga tao.
[header] Paano alagaan ang mga gerbil [title] Maghanap ng tagapag-alaga. [step] Ang pinakamainam na opsyon ay bumili mula sa isang tagapag-alaga. Dahil sa dami ng mga hayop sa isang pet store, nagkakaroon ng kahirapan ang mga establisimyento na subaybayan ang kasarian ng mga gerbil at ang kanilang ugnayan sa isa't isa.
[header] Paano makakuha ng isang batang lalaki sa elementarya [title] Maging kaibigan ng batang lalaking gusto mo. [step] Madalas na makipag-ugnayan sa kanya, maaari kang maging magkaibigan agad. [title] Kilalanin siya ng mabuti.
[header] Paano iligtas ang nahalay na babae sa GTA V [title] Magmaneho patungong Vinewood Hills. [step] Nangyayari ang kaganapang ito sa 2135 Mo Milton Drive, na nasa hilagang-silangan ng isang tennis court. Pagdating mo, makikita mo ang tatlong miyembro ng Lost MC na agaw-babae ng isang batang babae at ilalagay siya sa likod ng isang van.
[header] Paano linisin ang crocs [title] Banlawan ang iyong crocs gamit ang karaniwang tubig. [step] Bago simulan ang malalim na paglilinis, banlawan ang iyong rubber crocs gamit angplain tubig. Ito ay aalisin ang unang patong ng dumi at makatutulong sa iyo na matukoy kung aling mga bahagi ang nangangailangan ng pag-scrub.
[header] Paano bumili ng tiket sa Formula 1 [title] Suriin ang kalendaryo ng karera ng Formula 1. [step] Ang kalendaryong ito ng mga kaganapan ay makikita sa opisyal na website ng Formula 1. Ang opisyal na website ng Formula 1 ay naglilista rin ng mga nakatakdang oras para sa mga libreng practice session ng Biyernes, ang libreng practice at kwalipikasyon ng karera sa Sabado, at ang karera sa Linggo.
[header] Paano maiwasan ang pagnanakaw ng iyong aso [title] Magbigay ng pagkakakilanlan. [step] Isang microchip ang maaaring ipasok sa ilalim ng balat ng iyong aso. Walang sakit ito at naglalaman ng impormasyon na makakapagkilala sa iyong aso at sa kanyang may-ari.
[header] Paano lumikha ng pribadong panlabas na espasyo [title] Piliin ang iyong perpektong espasyo. [step] Kung mayroon kang malaking bakuran, huwag subukang gawing pribadong lugar ang buong espasyo. Sa halip, tumuon sa isang bahagi na mas maliit at maaaring maging mas personal.
[header] Paano patayin ang apoy mula sa mantika [title] Suriin ang tindi ng apoy. [step] Kung ang apoy ay maliit pa at nakatuon lamang sa isang kawali, ligtas itong patayin nang mag-isa. Kung nagsimula na itong kumalat sa ibang bahagi ng kusina, ipasama ang lahat sa labas at tumawag ng serbisyong pang-emergency.
[header] Paano bawasan ang asukal sa diyeta ng iyong anak [title] Subaybayan ang kanilang pag-ring ng asukal. [step] Kung nais mong bawasan ang dami ng asukal sa diyeta ng iyong anak, makakatulong na simulan ang proseso sa pamamagitan ng pagsubaybay kung gaano karaming asukal ang kanilang kasalukuyang kinokonsumo. [substeps] Inirerekomenda ng American Heart Association na ang mga bata mula 2 hanggang 18 taong gulang ay hindi dapat kumonsumo ng higit sa 25 g ng asukal bawat araw o humigit-kumulang 6 na kutsarita.
[header] Paano maghanda para sa mga pista opisyal [title] I-update ang iyong address book. [step] Magpadala ng mga email sa mga tao na kamakailan lamang ay lumipat noong Setyembre at Oktubre. Kapag na-update mo na ang lahat, i-print ang iyong mga label ng sulat para sa mga sobre ng pista opisyal.
[header] Paano gumawa ng cd sleeve mula sa papel [title] Itiklop ang isang piraso ng papel na may sukat na us letter-sized, o a4 na sukat nang pahalang, na nag-iiwan ng 1-pulgadang (2.5 cm) labis. [title] Itiklop ang magkabilang panig ng humigit-kumulang 1.75 na pulgada (4.5 cm) papasok. [step] Kung wala kang ruler, ilagay lamang ang cd sa gitna at subukang pantayin ang magkabilang panig.
[header] Paano simulan ang isang food truck [title] Makipag-usap sa mga may-ari ng food truck. [step] Bago ka gumawa ng mga konkretong hakbang upang simulan ang iyong food truck, isaalang-alang ang makipag-usap sa iba pang mga may-ari ng food truck. Maaari silang sumagot sa mga tanong na mayroon ka at maaaring makatulong sa pagbibigay sa iyo ng praktikal na payo para sa pagtataguyod ng iyong negosyo.
[header] Paano linisin ang k&n air filter [title] Alisin ang filter. [step] Buksan ang hood ng iyong sasakyan upang ma-access ang bahagi ng makina. Hanapin ang iyong air filter - karaniwang nakalagay ito sa loob ng isang malaking plastic na kahon na madali itong makilala.
[header] Paano mag-anyaya ng lalaki sa labas sa pamamagitan ng text [title] Magpadala ng mensahe ng bati. [step] Subukan munang magpasimula ng usapan bago mo siya anyayahan. Magpadala sa kanya ng simpleng pagbati para makapagsimula ng usapan.
[header] Paano taasan ang hibla upang pababain ang kolesterol [title] Isama ang natutunaw na hibla sa iyong pang-araw-araw na diyeta. [substeps] Ang natutunaw na hibla ay gumagana sa sistemang pantunaw upang direktang makatulong sa pagbawas ng iyong antas ng kolesterol. Sa maliit na bituka, ang hibla ay kumakapit sa mga molekula ng kolesterol at pinipigilan ang kolesterol na pumasok sa daluyan ng dugo at maglakbay sa iba pang bahagi ng katawan tulad ng mga ugat.
[header] Paano alagaan ang mga alagang daga [title] Alamin na ang mga daga at musang ay magkaiba at isipin kung ano ang gusto mo mula sa isang alaga. [title] Mga Daga: [step] Ang mga daga ay lumalaki nang maraming mas malaki kaysa sa mga musang at kakailanganin nila ng mas malaking kulungan - upang malaman kung gaano kalaki, subukan ang rat cage calculator na ibinigay sa ilalim ng mga pinagkunan. Ang mga babaeng daga ay mas masigla kaysa sa mga lalaki, samantalang ang mga lalaking daga ay mas mabuting hawakan at umupo sa iyong balikat.
[header] Paano bumili ng mga video [title] Bilhin ang iyong mga video sa format na dvd. [step] Ang dvd ay nangangahulugang digital versatile/video disc. Ang mga video sa format na ito ay maaaring mapanood sa isang dvd player, o sa karamihan ng mga bagong computer sa pamamagitan ng dvd-rom drive.
[header] Paano i-diagnose ang laryngopharyngeal reflux [title] Obserbahan ang pangangalay ng boses. [step] Ang pangangalay ng boses ay isang medyo karaniwang sintomas ng lpr. Ang pangangalay ng boses at mga kaugnay na sintomas ay nagaganap dahil ang nilalaman ng iyong tiyan ay umaabot pataas sa iyong larynx (kahon ng boses).
[header] Paano matutukoy ang hugis ng iyong mukha [title] Kilalanin ang mga oval na mukha sa kanilang bahagyang pag-urong. [step] Kung ang iyong mukha ay pahaba ngunit bahagyang umaangat mula sa noo patungo sa panga, maaaring mayroon kang oval na hugis ng mukha. Ang mga oval na mukha ay karaniwang mga 1 ½ beses na mas mahaba kaysa sa kanilang lapad.
[header] Paano patayin ang purslane [title] Hilahin ang purslane nang manu-mano habang ito ay bata pa. [step] Ang susi ay ang alisin ang damo mula sa lupa bago ito magsimulang magbuto. Kung hindi mo ito gagawin, ang halaman ay "ihahagis" ang mga buto sa paligid.
[header] Paano protektahan ang iyong mga mata sa tagwinter [title] Magsuot ng proteksyon sa mata. [step] Kahit sa maulap na mga araw, ang pagkakalantad sa mapaminsalang ultraviolet na radiation ay maaaring mataas. Upang maiwasan ang pinsala sa iyong mga mata, magsuot ng salamin pang-araw o salaming pang-proteksyon kapag nasa labas sa tagwinter.
[header] Paano gumawa ng kasunduan sa prangkisa [title] Maghanap online para sa mga template. [step] Habang maaari kang kumuha ng abugado upang gumawa ng iyong kasunduan sa prangkisa, madalas na mas mura at mas epektibo para sa iyo na gumamit ng mga online na template upang gawin ang kasunduan nang mag-isa. [substeps] Maraming mga template ang magagamit online nang libre, o maaari mong ma-access ang ilan sa mababang bayad.
[header] Paano tumugon sa alarma ng apoy sa paaralan (mga bata) [title] Makinig sa iyong guro. [step] Kapag tumunog ang alarma ng apoy, maging tahimik at makinig. Paalalahanan ka ng iyong guro kung ano ang dapat gawin.
[header] Paano gumawa ng mga egg na may glitter [title] Tukuyin kung paano mo balak gamitin ang mga itlog. [step] Puno ka ba ng mangkok ng mga itlog na may glitter o gagamitin mo ito upang pagandahin ang isang centerpiece? Isaalang-alang din kung gaano karaming centerpiece ang iyong gagawin (na tutukoy sa bilang ng mga itlog na kakailanganin mo). [title] Magpasya kung nais mo bang gumamit ng pekeng itlog o totoong itlog para sa iyong centerpiece.
[header] Paano mangaral [title] Bigyan ang iyong sarili ng sapat na oras. [step] Simulan ang pag-iisip kung ano ang ipapangaral sa lalong madaling panahon. Bigyan ang iyong sarili ng hindi bababa sa isang linggo, kung hindi man ay mas mahaba pa.
[header] Paano maging kahanga-hanga sa ourworld [title] Mag-level up para makabili ng damit na gusto mo. [step] Maaari kang mag-level up sa pamamagitan ng mga interaksyon tulad ng pakikipag-usap o pagsasayaw, ang test-mode 42 cheat, pagboto sa mga patimpalak, o mag-upgrade ng flow boost gamit ang facebook. [title] Mag-browse sa mga tindahan.
[header] Paano i-update ang mga laro sa ps4 [title] I-on ang iyong ps4 sa pamamagitan ng pagpindot sa gitnang buton sa iyong controller. [step] Pindutin muli ang buton kung makakita ka ng karagdagang screen na humihiling sa iyo na gawin ito. Piliin ang iyong user profile sa susunod na screen na nagtatanong " sino ang gumagamit ng controller na ito? " pagkatapos, pindutin ang " x " na buton.
[header] Paano magbenta ng mga libro sa eBay [title] Magbenta ng isang libro o isang libong libro sa eBay. [step] Nagsisimula ang lahat sa paglista ng libro sa eBay. [substeps] Upang magawa iyon, kailangan kang nakarehistro sa eBay.
[header] Paano i-hack ang head soccer [title] Pumunta sa pahina ng head soccer sa website ng cheat planet. [step] Ang online hack tool na ito ay hindi nangangailangan ng pag-download ng software, at nagdadagdag ng puntos sa iyong head soccer game para sa iOS o Android. [title] Mag-scroll pababa sa ibaba ng artikulo at piliin ang "simulan ang hack."
[header] Paano palamutihan ang isang rustic na wedding cake [title] Pumili ng icing na akma sa iyong color scheme. [step] Kapag nag-iisip ng iyong disenyo ng cake, isaalang-alang ang pagsasama ng iyong color scheme sa icing ng cake. Ang pagsasama ng iyong color scheme sa cake ay nag-uugnay sa iba pang elemento ng iyong kasal sa masarap na pokus na ito ng pagtanggap.
[header] Paano maghanda ng mga masusustansyang pagkain para sa pamilya habang nagpapaunlad ng mas malusog na pamumuhay [title] Sumulat ng lingguhang plano ng pagkain. [step] Ang pagsusulat ng lingguhang plano ng pagkain ay maaaring isa sa mga pinaka-kapaki-pakinabang na bagay kapag pinapabuti ang diyeta ng iyong pamilya. Makakatulong ito upang maayos kang mag-organisa, gawing mas madali ang pamimili ng grocery, at tulungan kang manatili sa tamang landas sa buong linggo.
[header] Paano i-recycle ang isang garapon ng kape na gawa sa salamin [title] Gamitin ang garapon ng kape na gawa sa salamin bilang lalagyan ng lapis. [step] Matapos linisin ang garapon at tanggalin ang label, maaari mong ilagay ang garapon sa mesa at gamitin ito upang itago ang mga lapis, ballpen, o mga marker na madaling maabot. Ang malaking sukat ng maraming garapon ng kape ay ginagawang perpekto ang aplikasyon na ito para sa pag-iimbak ng malaking koleksyon ng mga colored pencil para sa pagsuskat.
[header] Paano tingnan ang mga bagay bilang isang pilosopo [title] Subukan ang pagmumuni-muni. [step] Ito ay napaka-kapaki-pakinabang para sa pasensya at konsentrasyon din! [title] Mag-isip ng isang pilosopiya tungkol sa buhay, sining, politika, at pilosopiya. [step] Pumasok sa mga tiyak na sangay ng pilosopiya.
[header] Paano dumalo sa pambansang kumperensya at expos ng pag-unlad ng negosyo ng mga beterano [title] Bisitahin ang website ng kumperensya. [step] Maaari kang makahanap ng impormasyon tungkol sa kumperensya at magparehistro upang dumalo sa pamamagitan ng pagbisita sa pangunahing website ng kumperensya sa nvsbe.com. Ang kumperensya ay lumilikha ng isang nakalaang site bawat taon para sa kumperensyang iyon, ngunit maaari mo itong maabot mula sa pangunahing website.
[header] Paano bumili ng angkop na bisikleta sa kalsada [title] Isaalang-alang ang layunin ng iyong bisikleta. [step] Kung balak mong gamitin ang bisikleta para sa camping o pag-commute, mas magandang pumili ng touring bike na makapagdadala ng iyong mga kagamitan. [title] Alamin na ang pangunahing salik sa presyo sa pagpili ng bisikleta ay ang uri ng frame at ang kalidad ng mga bahagi.
[header] Paano pumili ng tamang serbisyo sa pagkukumpuni ng appliances sa iyong lugar [title] Magtanong sa iyong mga kaibigan para sa isang rekomendasyon. [step] Ang pinakamahusay na paraan upang makahanap ng serbisyo sa pagkukumpuni ng appliances ay sa pamamagitan ng rekomendasyon. Kapag may taong kilala mo na nagrekomenda ng kumpanya na lubos silang nasiyahan (kasama ang serbisyo, presyo, propesyonalismo, atbp.).
[header] Paano Magbayad ng BSNL Telephone Bills Online [title] Pumunta sa www.bsnl.in at i-click ang "magbayad ng landline/broadband bill" sa ilalim ng heading na "aking account" sa gitna ng pahina. [title] Lumikha ng isang account upang magbayad ng iyong mga bill online sa pamamagitan ng pag-click sa link na "magrehistro? [step] Upang mag-sign up.".
[header] Paano malaman kung nabasa ng isang tao ang iyong mensahe sa iphone o ipad [title] Tiyakin na ang taong iyong tine-text ay gumagamit din ng iMessages. [step] Ito lamang ang paraan para malaman mo kung nabasa nila ang iyong mensahe. [substeps] Kung ang iyong mga outgoing na mensahe ay asul, maaaring tumanggap ng iMessages ang tao.
[header] Paano mag-memorize ng kanta [title] Makinig sa kanta. [step] Mahirap mag-memorize ng kanta kung hindi mo alam kung ano ang dapat nitong tunog. Sa mga panahong ito, maaari mong i-download ang karamihan sa mga kanta mula sa internet mula sa mga kumpanya tulad ng itunes o amazon.
[header] Paano baguhin ang laki ng teksto sa reddit sa android [title] Buksan ang reddit sa iyong android. [step] Ang reddit app ay may hitsura ng puting alien na icon sa loob ng isang orange na bilog sa menu ng mga app. [title] I-tap ang icon ng speech bubble sa ibaba ng isang post.
[header] Paano ihanda ang mga plano sa pagkain para sa Biggest Loser [title] Tukuyin ang iyong pang-araw-araw na allowance sa calorie. [step] I-multiply ang iyong kasalukuyang timbang sa 7 upang matukoy ang iyong pang-araw-araw na target na calorie. Kung ikaw ay may timbang na 200 pounds, halimbawa, ang iyong target ay 200 x 7 o 1,400 na calorie.
[header] Paano gumawa ng lemon marshmallows [title] Lagyan ng langis at pulbos na asukal ang baking pan. [step] Kunin ang 9-pulgadang (23-cm) parisukat na baking pan. Isawsaw ang brush ng pastry sa kaunting langis ng gulay at ipahid ito sa ilalim at mga gilid ng pan.
[header] Paano maglaro nang maayos bilang Zerg sa Starcraft 2 [title] Patuloy na bumuo ng mga drone. [step] Ang mga drone ay ang mga pangunahing yunit sa arsenal ng Zerg, dahil sila ang nangangalap ng vespene gas at mineral, pati na rin ang umuunlad sa mga gusali ng Zerg, tulad ng spawning pools, hatcheries, roach warrens, atbp. [title] Mag-scout nang maaga at madalas.
[header] Paano gamitin ang cb radio [title] Unawain ang teknolohiya ng cb. [step] Para sa marami sa mundo ng komunikasyon ngayon, ang cb radio ay tila isang lipas na paraan ng pakikipag-ugnayan. Ang cb radio ay mayroong maraming benepisyo depende sa kung paano mo ginagamit ang aparato.
[header] Paano gawin ang wedlocke challenge sa pokémon [title] Mag-simula ng bagong file sa pokémon game na nais mong laruin. [title] Pumili ng iyong starter pokémon, at kunin ang iyong pokédex at poké balls. [title] Mahuli ng mga pokémon, na sumusunod sa mga normal na alituntunin ng nuzlocke ng isang pokémon sa bawat lugar.
[header] Paano gumawa ng tapestry crochet [title] Gumawa ng disenyo na gagamitin. [step] Maraming mga disenyo para sa tapestry crochet na makukuha online ngunit maaari ka ring gumuhit ng sarili mong disenyo. Gamit ang graph o grid paper, gumawa ng simpleng disenyo na may dalawang kulay na gumagamit lamang ng isang kulay sa bawat parisukat.
[header] Paano makakuha ng mga bayad na gig bilang isang batang instrumentalist [title] Maging mahusay sa iyong ginagawa. [step] Sa natural, nais ng mga tao na makuha ang halaga ng kanilang pera, kaya't ang pagsasanay ang susi sa paglikha ng kita. [title] I-market ang iyong sarili.
[header] Paano magmukhang maganda na may mga batik [title] Iangat ang atensyon sa iyong mga batik. [step] Ang mga batik ay natatangi at maaaring maging napakaganda! Sa halip na itago ang iyong mga batik, subukan mong ipakita ang mga ito. [substeps] Isang paraan upang magawa ito ay sa pamamagitan ng pagbibigay-diin sa isa pang tampok ng mukha tulad ng iyong mga mata.
[header] Paano Tukuyin ang Dahilan ng Sakit sa Ibabang Likod [title] Isipin ang mga Kamakailang Trauma. [step] Kung ang iyong katawan ay kamakailan lamang na-expose sa anumang uri ng trauma, maaaring ito ang dahilan ng iyong sakit. Lalo na kung ang iyong sakit ay biglang nagsimula kasunod ng trauma, mas malamang na ikaw ay nakararanas ng isang acute na pinsala kaysa sa isang degenerative na kondisyon.
[header] Paano mag-aplay para sa mga libreng personal na grant [title] Suriin ang iyong mga kasanayan at pangangailangan para sa isang grant. [step] Nagbibigay ang mga grant sa iyo ng suporta, pinansyal man o hindi, upang gawin ang isang bagay na hindi mo kayang gawin sa ibang paraan. Ang mga grant ay maaaring payagan ang mga siyentipiko na magsagawa ng pananaliksik, magbigay ng pera ang mga charity upang makatulong sa iba, at bigyang-daan ang mga estudyante na ipagpatuloy ang mas mataas na edukasyon, bukod sa iba pang mga bagay.
[header] Paano magtanim ng patchouli [title] Bumili ng mga buto ng patchouli. [step] Bisitahin ang iyong lokal na nursery upang talakayin ang mga pagpipilian para sa pag-order nito, o bumili ng mga buto online mula sa isang kagalang-galang na nagtitinda ng mga halaman. [substeps] Kung wala kang mga planter, dapat mong bilhin ang mga ito kasabay ng mga buto.
[header] Paano magmukhang katulad ni Jennifer Lawrence [title] Mag-apply ng concealer at foundation. [step] Isang bagay ang hindi matatakasan: ang napakaganda ng balat ni Jennifer Lawrence. Upang ma-recreate ang kanyang makeup look, nais mong magsimula sa pantay at mukhang malusog na balat.
[header] Paano gumawa ng murang sining ng hardin gamit ang mga plato [title] Maghanap ng mga lumang plato upang simulan ang iyong sining. [step] Simulan ang iyong paghahanap ng mga plato sa pamamagitan ng pagsisiyasat sa mga yard sale at thrift store. [substeps] Maghanap ng mga plato na may mga kawili-wiling kulay at tekstura.
[header] Paano i-flat ang pinulupot na papel [title] Basain ng bahagya ang papel gamit ang distilled na tubig. [step] Kapag ang papel ay pinulupot, ang mga hibla nito ay nasisira at napupunit. Ang tubig ay maaaring magpalambot sa mga hiblang ito para ito ay muling maging patag, na nagpapababa sa visibility ng mga kunot at linya ng tupi.
[header] Paano linisin ang kulungan ng daga [title] Siyasatin ang kulungan ng daga. [step] Bago ka magsimula sa paglilinis, dapat mong tingnan ang kulungan ng daga upang malaman kung ano ang kalagayan nito. Hanapin ang anumang bagay na nangangailangan ng paglilinis kahit isang beses sa isang araw, kahit na hindi ito nakatakdang araw ng paglilinis.
[header] Paano gumawa at sumulat ng sayaw na musika [title] Magpasya kung anong uri ng musika ang gusto mong pakinggan. [step] Ang tanging paraan upang gawin ito ay makinig sa maraming iba't ibang musika hanggang sa makita mo ang tunog o istilo na pinakagusto mo. Ang mga pangunahing ito ay trance, house, drum n bass, garage, hip hop, uk/happy hardcore at iba pa.
[header] Paano bumili ng bahay sa auction [title] Makipag-ugnayan sa isang abogado na dalubhasa sa mga transaksyon sa real estate para sa payo at tulong kung ikaw ay nag-iisip na bumili ng bahay sa auction. [substeps] Ang pagbili ng bahay sa auction ay may kaakibat na panganib. Huwag mong subukan ito nang walang tulong ng isang abogado maliban kung mayroon kang karanasan sa pagbili ng ari-arian sa auction.
[header] Paano gumawa ng prangka gamit ang whoopee cushion [title] Bumili ng cushion. [step] Maaari itong bilhin sa isang convenience store sa halagang isang dolyar. Subukang huwag kumuha ng mga cushion na may nakasulat na "whoopee cushion."
[header] Paano Magpatakbo ng Negosyo na may Espirituwal na Aspeto [title] Suriin ang ideya na ang pera ay masama. [step] Maraming espiritwal na tao ang naniniwala na ang pera o tagumpay ay masama at samakatuwid ay dapat iwasan. Ang problema dito ay nagiging sanhi ito ng hindi pagkakaroon ng sapat o tuloy-tuloy na pakik struggle sa pera.
[header] Paano simulan ang isang negosyo ng masahista [title] Kumpletuhin ang iyong sertipikasyon sa terapiya ng masahe. [step] Bago ka makapagsimula ng negosyo sa terapiya ng masahe, kakailanganin mong kumpletuhin ang pagsasanay sa terapiya ng masahe at tumanggap ng sertipikasyon bilang patunay na natapos mo ang kinakailangang mga kurso. Ang sertipikasyon sa praktis ng terapiya ng masahe ay itinuturing na isang entry level na kwalipikasyon sa industriya ng masahe.
[header] Paano mag-camp sa halo pc [title] Ihanda ang iyong sandata. [step] Dahil malamang na nasa iyong base ka lamang, magandang piliin ang shotgun dahil sa nakakapinsalang lakas nito sa malapit na distansya. Dapat itong maging pangunahing sandata mo.
[header] Paano gumawa ng iyong sariling pampalasa para sa atsara [title] Pagsamahin ang lahat ng sangkap sa pamamagitan ng paglalagay nito sa isang garapon, pagdagdag ng takip, at mahusay na pagyuyugyog. [title] Magdagdag ng label na may petsa at ilista ang mga sangkap. [title] Itago ang pampalasa sa isang malamig at madilim na lugar ng hanggang 12 buwan.
[header] Paano patayin ang hive mind sa Dead Space [title] Bago ang huling boss sa kabanata 12, mayroon isang tindahan, upgrade bench, at save station. [step] Huwag maging kuripot kapag bumibili ng med packs, bala, at power nodes. Kung sinusubukan mong makuha ang "one gun" achievement/trophy, tiyakin na ito ay ganap na na-upgrade at punan ang iyong imbentaryo ng bala at medium medical packs.
[header] Paano baguhin ang mga setting ng tab sa Safari [title] Buksan ang Safari. [step] Magbukas ng bagong bintana ng browser sa pamamagitan ng pag-click sa icon ng Safari na nasa iyong desktop, start menu, o sa taskbar. [title] Buksan ang mga setting.
[header] Paano gawin ang reclining pigeon pose [title] Humiga sa iyong likod. [step] Ang reclining o supine pigeon pose ay nasa likod, na nagbibigay ng higit na suporta sa iyong katawan. Yumuko ang iyong mga tuhod upang ang iyong mga paa ay nakahiga nang patag sa banig, mga lapad ng balakang ang agwat.
[header] Paano manalo sa isang suntukan (buong patunay na bersyon) [title] Huwag kailanman simulan ang laban. [step] Ang mga salita ay nakakasakit, kaya mag-ingat sa mga sinasabi mo. At kung may mangusap sa iyo sa masamang paraan, balewalain sila o makipag-usap sa kanila.
[header] Paano magdisenyo ng isang form [title] Tukuyin ang mga uri ng impormasyon na dapat itala sa mga patlang ng form. [step] Ito ay naaayon sa nakatakdang gamit ng dokumento. Tukuyin kung ilang iba't ibang piraso ng impormasyon ang kailangang itala, at iugnay ito sa bilang ng mga patlang na kinakailangan upang magbigay ng sapat na espasyo para sa data na iyon.
[header] Paano maiwasang matakot nang labis kapag naglalaro ng nakakatakot na computer game [title] Panatilihing nakabukas ang ilaw. [step] Isang simpleng paraan upang mabawasan ang takot ay ang maglaro ng laro na may nakabukas na ilaw. Ang pagpatay sa mga ilaw at pagkatapos ay maglaro ng isang laro na nakakatakot ay isang resipe para sa kapahamakan.
[header] Paano magmina sa 7 araw para mamatay [title] Gumawa ng pala. [step] Ang pala ay isang kasangkapan na ginagamit para sa paghuhukay ng unang patong ng iyong minahan at pagwasak ng mga bloke ng lupa tulad ng lupa. Maaari itong matagpuan nang sapalaran sa laro, o maaari mo itong gawin.
[header] Paano muling gamitin ang mga patay na bulaklak [title] Magkolekta ng mga sangkap na nais mong gamitin sa iyong potpourri. [step] Kung ang iyong patay na bulaklak na ayos ay limitado o hindi nag-iba-iba ang kulay, maaari mong dagdagan ang kulay ng mga petal gamit ang ibang mga halaman. Ang mga petal mula sa iba't ibang bulaklak ay mahusay na gumagana, pati na rin ang mga halamang gamot tulad ng rosemary, thyme, at sage.
[header] Paano iguhit si Bart Simpson [title] Simulan ang balangkas gamit ang isang parihaba. [title] Balangkas ng mukha. [step] Gumuhit ng isang linya ng krus sa gitna ng parihaba.
[header] Paano maglagay ng ad sa gumtree [title] Pumunta sa opisyal na website ng gumtree sa http://www.gumtree.com/. [step] Kung hindi ka pa gumagamit, kailangan mong gumawa ng account upang makapag-post ng ad. Kasama nito ang iyong lokasyon.
[header] Paano tanggapin ang mga kaibigan ng iyong boyfriend [title] Alamin kung ano ang nakakainis sa iyo tungkol sa kanyang mga kaibigan. [step] Minsan, mahirap malaman kung bakit hindi mo gusto ang isang tao. Gayunpaman, may mga tiyak na dahilan kung bakit kayo ng ibang tao ay hindi magkasundo.
[header] Paano lumikha ng isang silid ng pagmumuni-muni [title] Hanapin ang tamang lugar. [step] Walang isang sukat o lokasyon para sa isang silid ng pagmumuni-muni na mas mabuti kaysa sa iba. Ang isang bukas at maluwag na silid ay maaaring gumana nang kasing ganda ng isang maliit na aparador o isang tahimik na sulok.
[header] Paano makaligtas sa mga bagay sa paaralan [title] Laging pag-isipan ang mga bagay bago gawin. [step] Isipin mong ikaw ay isang master criminal, tulad ng isang magnanakaw ng sining. Ang mga pinakamahusay na magnanakaw ng sining ba ay basta na lamang nagdedesisyon na kunin ang isang painting mula sa dingding at tumakas? Hindi! Planuhin nila ang bawat detalye nang maaga.
[header] Paano gumawa ng peanut butter marshmallow fudge [title] I-turn ang apoy sa mababang init. [step] Gamit ang iyong kalan, i-turn ang apoy sa mababang init, at ilagay ang isang medium na laki ng kaserola sa apoy. [title] Ilagay ang 1 kutsara ng mantikilya sa kaserola, at haluin hanggang matunaw ito ng lubos.
[header] Paano tumayo sa tabi ng key kapag nagagawa ang mga free throw [title] Ang mga manlalaro ay dapat nakahanay sa tabi ng key o sa labas ng three-point line. [step] Ang pagiging nasa anumang iba pang posisyon kapag tinira ang bola ay magiging sanhi ng lane violation. [title] Ang karapatan sa posisyon sa tabi ng key ay nagpapalitan sa pagitan ng dalawang koponan.
[header] Paano simulan ang isang negosyo sa freight brokerage [title] Makakuha ng karanasan sa negosyo ng freight brokerage sa pamamagitan ng pagtatrabaho para sa isang kagalang-galang na kumpanya. [step] Ito ay magbibigay-daan sa iyo upang matutunan ang mga detalye ng negosyo at makakuha ng mga kontak na magagamit mo sa pagsisimula ng iyong sariling negosyo sa freight brokerage. [title] Tukuyin kung aling niche ang nais mong pagtuunan ng iyong negosyo sa freight brokerage.
[header] Paano makuha ang pinakamahusay na upuan sa sinehan [title] Umupo sa gitnang dalawang-katlong likuran. [step] Upang makuha ang pinakamahusay na kalidad ng tunog, dapat kang umupo kung saan umuupo ang sound technician upang i-calibrate ang karanasan. Ito ang pinakakaraniwang paraan upang makakuha ng magandang upuan.
[header] Paano ayusin ang mga kabinet sa banyo [title] Alisin ang lahat ng mga bagay mula sa iyong mga countertop at kabinet. [step] Ilagay ang mga ito sa isang solong bunton. Magbibigay ito sa iyo ng pangkalahatang ideya tungkol sa dami at imbentaryo ng mga bagay sa mga kabinet.
[header] Paano magdaos ng talent show [title] Pumili ng uri ng talent show na nais mo. [step] Magpasya kung nais mo ng isang exhibit o fundraising show. Magpasya sa uri ng mga pagtatanghal na hinahanap mo at kung ito ay magiging isang kumpetisyon.
[header] Paano humawak ng curveball [title] Gumamit ng four-seam grip. [step] Hawakan ang bola nang ang dalawang tahi ay nakikita sa harap at dalawang tahi ay nakikita sa likod. Ang four-seam grip ay itinuturing ng maraming pitcher na mas epektibo sa paghagis ng curveball kumpara sa two-seam grip.
[header] Paano mag-recruit ng mga estudyante [title] Tukuyin ang iyong populasyon sa recruitment. [step] Kung ikaw ay nagre-recruit para sa isang 4-taong kolehiyo, halimbawa, ang iyong target na populasyon ay mga estudyanteng nasa mataas na paaralan, mga indibidwal na may diploma sa mataas na paaralan at mga dumadalo sa community college. [title] I-specify ang mga katangian ng target na populasyon.
[header] Paano gumawa ng palaruan para sa iyong hermit crab [title] Pumili ng tangke para sa iyong palaruan. [step] Maaaring ito ay nasa loob ng regular na tirahan ng iyong crab o sa loob ng ibang tangke. Kung pipiliin mong magkaroon ng hiwalay na tangke upang hayaan ang iyong crab na mag-explore paminsan-minsan, siguraduhing pumili ng aquarium at hindi terrarium.
[header] Paano maligo ang isang monster high doll [title] Hubarin ang iyong doll. [step] Alisin ang lahat ng damit, kahit na ang sapatos, hikaw, at iba pa. [substeps] Ngayon, kapag ang iyong doll ay ganap na hubad, ilagay siya sa isang tuwalya habang ikaw ay nag-aandam ng paliguan.
[header] Paano maiwasan ang mga karaniwang trigger ng migraine [title] Alamin ang tungkol sa mga karaniwang trigger ng migraine. [step] Maraming bagay ang maaaring magdulot ng migraine. Ang pagkabahala, stress (emosyonal, mental, o pisikal), pagbabago sa mga pattern ng pagtulog, antas ng aktibidad, at kahit pagbabago sa panahon ay maaaring mag-trigger ng migraine.
[header] Paano pumili ng turntable [title] Tukuyin ang iyong badyet. [step] Ang mga turntable ay available sa isang malawak na saklaw ng presyo, kaya ang pagtatakda ng badyet ay makakatulong na paliitin ang iyong paghahanap. Ang mga maaasahang vintage turntable ay maaaring makuha sa abot-kayang halaga, at karaniwang matatagpuan ito sa mga online auction o sa mga espesyal na tindahan.
[header] Paano linisin ang revolver [title] Tiyakin na ang baril ay walang laman. [step] Habang nakatutok ang baril sa isang ligtas na direksyon at ang iyong daliri ay wala sa gatilyo, hawakan ang baril sa hawakan. Gamit ang iyong hinlalaki, itulak ang pagsasara ng silindro upang buksan ito.
[header] Paano gumawa ng makatotohanang night club sa The Sims 2 [title] Pumunta sa kapitbahayang nais mong paglagyan ng iyong nightclub. [step] I-click ang menu ng mga lote at bahay, i-click ang mga bakanteng lote, at piliin ang laki ng lote na nais mo. Hindi ito kailangang maging masyadong malaki.
[header] Paano sumayaw ng reggae [title] Ramdamin ang ritmo. [step] Karaniwang gumagamit ang reggae ng isang tuluy-tuloy, katamtamang bilis na ritmo - perpekto para sa mga bagong salta sa istilo. Para magsimula, magpatugtog ng ilang reggae na musika at subukang hanapin ang ritmo.
[header] Paano takutin ang gang sa GTA V [title] Maglakbay sa el burro heights na lugar ng Los Santos. [step] Nangyayari ang pangyayaring ito malapit sa tattoo parlor sa kanto ng El Rancho Boulevard at Sustancia Road. Kapag nandiyan ka na, lilitaw ang isang asul na blip sa iyong radar at maririnig mo ang isang babae na humihingi ng tulong.
[header] Paano Manalo sa Isang Paligsahan sa Pampublikong Pagsasalita [title] Sa anumang paraan, panatilihin ang iyong mga prinsipyo, orihinalidad at malayang pag-iisip. [step] Ang hakbang na ito ay napakahalaga kung nais mong manalo. Ang iyong mga prinsipyo ang magiging gabay mo at magpapanatili sa iyo na nakatuon.
[header] Paano gumawa ng takip ng libro na gawa sa terry cloth [title] Sukatin ang libro. [step] Buksan ang iyong libro at ilatag ito sa kanyang spine. Gumamit ng panukat o ruler upang sukatin ang lapad at haba ng libro.
[header] Paano matutong tumugtog ng organo [title] Alamin ang tungkol sa keyboard. [step] Bago ka matutong tumugtog ng organo, kailangan mo munang magkaroon ng karanasan sa pagtugtog ng piyano. Sa katunayan, maraming guro ng organo ang hindi tatanggap sa iyo kung wala kang hindi bababa sa isang taon ng pagsasanay sa piyano.
[header] Paano maglaro ng chess sa pamamagitan ng email [title] Alamin ang algebraic notation. [step] Kailangan ng parehong manlalaro na maunawaan ang paraang ito ng pagsulat ng iyong mga galaw sa chess. Maaring matutunan ito sa loob ng ilang minuto.
[header] Paano Maglinis ng Mabilis [title] Magpasya kung aling mga lugar ang lilinisin. [step] Isipin kung nais mong linisin ang buong bahay o bahagi lamang nito. Kung may mga bisita kang darating, maaari mong nais na ituon ang iyong mga pagsisikap sa paglilinis sa salas at mga banyo.
[header] Paano alamin kung bakit ka tinatrato ng masama ng isang tao [title] Isulat kung ano ang nagiging sanhi ng kanilang nakakainis na pag-uugali. [step] Upang malaman kung ano ang dahilan ng masamang pakikitungo ng isang tao sa iyo, kailangan mong malinaw na tukuyin kung ano ang nangyayari. Magmuni-muni sa paraan ng kanilang pagtrato sa iyo.
[header] Paano alisin ang bara sa drain ng bathtub [title] Alisin ang salain. [step] Madalas na nag-iipon ang buhok at sabon sa ilalim ng salain, na matatagpuan sa o ibabaw ng drain. Bagaman maraming salain ang maaaring tanggalin nang manu-mano, ang ilan ay may mga tornilyo na kailangang alisin din.
[header] Paano magsimula ng isang punlaan ng mga puno [title] Tukuyin kung anong uri ng puno ang balak mong itanim. [substeps] Ang uri ng puno na balak mong itanim ay nakadepende sa iyong lokasyon at klima. Ang mga indibidwal na nakatira sa mga hilagang klima ay pinakamahusay na magkakaroon ng mga evergreen, mansanas o peras na puno.
[header] Paano dumami ang golden pothos [title] Gumupit ng 4 pulgada (10 cm) na bahagi mula sa isang sanga sa ibaba ng ugat na node. [step] Ang ugat na node ay ang maliliit na kayumangging node sa mga sanga ng golden pothos. Subukan mong makahanap ng 4 pulgadang (10 cm) bahagi ng sanga na malusog at may hindi bababa sa 3 dahon.
[header] Paano maging isang beta tester [title] Mag-research. [step] Habang may ilang laro na may open betas at may ilan ding mga posisyon para sa beta testing na ina-advertise, karamihan sa mga bayad na beta testing ay hindi. Kung mayroon kang tiyak na laro o programa sa isip, subukang maghanap ng impormasyon sa website ng developer.
[header] Paano Magdagdag ng Mga Kaibigan sa Xbox One [title] Pumunta sa home screen ng iyong Xbox One. [step] Lilitaw ang home screen ng Xbox One kapag pinagana mo ang console. [substeps] Maaari mo ring pindutin ang "xbox logo" sa controller o kahit sabihin ang "xbox, go home" upang makapunta sa home screen kapag aktibo ang voice recognition system.
[header] Paano magmukhang katniss everdeen [title] Mag-apply ng pangunahing primer at foundation. [step] Kung gusto mong magmukhang katniss everdeen, isa sa mga unang hakbang ay ang tamang pag-aayos ng iyong make-up. Para magsimula, mag-apply ng pangunahing primer at foundation.
[header] Paano Mawawala ang Fungal sa Daliri ng Paa [title] Kilalanin ang mga Palatandaan. [step] Bago mo maipagamot ang fungal sa kuko ng paa, kailangan mong malaman kung ano ang dapat hanapin. Ang fungal sa kuko ay hindi laging may pare-parehong sintomas.
[header] Paano akitin ang isang Capricorn [title] Mahalin ang iyong sariling pamilya. [step] Ang mga lalaki at babae na Capricorn ay mahilig sa pamilya. Mas maaga mo itong matutunan, mas mabuti.
[header] Paano magpahid ng kulay sa buhangin [title] Magtipon ng buhangin. [step] Maaari kang bumili ng buhangin sa iyong lokal na tindahan ng sining o hardware, o mangolekta ng buhangin mula sa isang kalapit na dalampasigan. [substeps] Kung mangongolekta ng buhangin mula sa dalampasigan, mag-ingat sa mga mapanganib na materyales at basura.
[header] Paano gumawa ng tempura [title] Maglagay ng halos isang tasa ng malamig na tubig sa isang medium-sized na mangkok. [title] Isama ang isang malaking itlog. [step] Kunin ang itlog mula sa refrigerator bago idagdag, dahil dapat na malamig ang itlog.
[header] Paano gumawa ng bikini [title] Sukatin ang distansya sa pagitan ng iyong mga kilikili. [step] Bawasang ng 2 hanggang 4 pulgada (5 hanggang 10 cm) ang sukat na ito at isulat ang bilang. Ito ang magiging sukat ng haba na gagamitin para sa iyong itaas.
[header] Paano malalaman kung epektibo ang aromatherapy [title] Saliksikin ang mga gamit ng iyong langis. [step] Ang mga essential oil ay mga concentrated na extract na nagmula sa mga medisinang halaman. Bawat essential oil ay may natatanging mga aktibong sangkap na may partikular na therapeutic na epekto na may mga benepisyo para sa katawan at/o isipan.
[header] Paano makaramdam ng mabuti kahit na ikaw ay may labis na timbang [title] Magpaka-inspire. [step] Maraming mga manunulat na sumulat tungkol sa kung paano mahalin ang iyong katawan kahit ano pa man. [substeps] Maghanap online ng mga libro at blog tungkol sa "positibong pananaw sa katawan."
[header] Paano manalo sa Madden 2007 [title] Bumuo ng isang offensive na plano ng laro. [step] Magpasya kung nais mong maging agresibo o konserbatibo. Magpasya kung nais mong gamitin ang pagtakbo upang itakda ang pasa o kabaligtaran.
[header] Paano simulan ang gitnang paaralan nang may kumpiyansa [title] Gumising sa tamang oras. [step] Huwag gumising ng masyadong maaga at huwag gumising ng masyadong huli. Kung nagsisimula ang klase sa 8:30 ng umaga, gumising sa 7:00 ng umaga para magsimula nang maghanda.
[header] Paano gumawa ng mga peanut butter balls [title] Ihalo ang peanut butter, pulot, at gatas sa isang malaking mangkok para makabuo ng napakabigat na timpla. [step] Ang resipe na ito ay nagbubunga ng humigit-kumulang 50 peanut butter balls--kung nais mo ng higit pa o mas kaunti, ayusin ayon dito. [title] Balutin ang timpla sa maliliit na bola na kasing laki ng isang malaking nogal.
[header] Paano sumulat ng kanta na parang kay Nirvana [title] Pumili ng damdamin upang i-gabay ang kanta. [step] Siguraduhin na ang lahat ng parte ng kanta ay umaayon sa iisang damdamin. [title] Simulan sa musika.
[header] Paano mapatibok ang interes ng mas matandang lalaki sa iyo [title] Tiyaking ligtas at legal ito. [step] Ang edad ng pahintulot ay magkakaiba mula sa estado hanggang estado, kaya't alamin kung ano ang legal na edad sa lugar kung saan ka nakatira. Kung ikaw ay nasa ilalim ng edad ng pahintulot, huwag subukan na makipag-date sa isang tao na higit sa edad, dahil maaari itong lumikha ng mga sagabal sa pagtatakda ng mga hangganan at maaaring magkaroon ng mga kriminal na implikasyon.
[header] Paano mapanatiling wala sa kuna ang pusa [title] Sanayin ang iyong pusa agad. [step] Mas mabuti kung makasanayan ng iyong pusa ang kuna bago isilang ang iyong sanggol. Subukang ayusin ang kuna mga isang buwan bago ang panganganak at simulan ang pagsasanay sa iyong pusa kaagad.
[header] Paano maglagay ng reed sa klarinete [title] Siguraduhing mayroon kang ligature. [step] Ang mga ligature ay maaaring gawa sa metal o katad - ang mga metal na ligature ay kulay pilak at karaniwang iniigting gamit ang dalawang tornilyo. Ang mga gawa sa katad ay mas mahal, karaniwang itim, at kadalasang may isang tornilyo lamang.
[header] Paano sabihin sa isang employer na ikaw ay mapapabilanggo [title] Kolektahin ang lahat ng impormasyon tungkol sa iyong pagkakabilanggo. [step] Makipag-usap sa iyong depensang abogado na kumatawan sa iyo sa iyong paglilitis upang matiyak na alam mo ang mga petsa kung kailan ka mapapabilanggo. Kailangan mo rin malaman kung anu-anong kaso ang isinampa laban sa iyo.
[header] Paano makakuha ng mas magandang kasunduan sa home loan [title] Bantayan ang mga rate ng interes. [step] Ang pinakamadaling paraan upang makakuha ng mas mababang rate ay ang maghintay hanggang ang mga rate ng interes sa mga loan ay nasa mababang antas. Ang mga rate ng interes ay madalas na nagbabago, minsan kahit sa loob ng parehong araw, ngunit may mga pagkakataon na ang mga ito ay mas mababa kaysa sa ibang pagkakataon.
[header] Paano mabilis na tumaga ng mga gulay [title] Maghanda ng lugar para sa pagputol. [step] Gumamit ng malinis na mesa at tiyakin na ang cutting board ay nananatili sa kanyang lugar. [title] Ihanda ang mga gulay.
[header] Paano kumagat sa labi ng isang tao [title] Suriin ang mood ng iyong makakatikim. [step] Maghintay hanggang makakuha ka ng malinaw na palatandaan na siya ay handa na para sa kaunting masigasig na halikan. Kung ang iyong katikim ay tila nag-aalangan sa iyong mga pagsisikap o medyo mahiya, hindi ito ang tamang oras para subukan ang isang bagay na kasing tapang ng pagkagat sa labi.
[header] Paano pumili ng mga kasamang halaman para sa mga rosas [title] Pumili ng mga halaman na nakapagpaalis. [step] May ilang mga halaman na naglalabas ng mga amoy na hindi gusto ng mga nakasisira na insekto. Isa sa mga pinaka kilalang uri ng halamang ito ay.
[header] Paano maglagay ng grasa sa mga bearing ng trailer [title] Maglagay ng siwang na kasinglaki ng jelly bean ng grasa sa isang kamay. [step] Hawakan ang bearing gamit ang kabilang kamay at iswipe ito sa grasa. [title] Iikot ang bearing paminsan-minsan upang maayos na mabalutan ito.
[header] Paano makarating sa Aqua Road sa Maplestory [title] Para makapunta sa Ossyria (Orbis), kailangan mong pumunta sa 6-way cross sa gitna ng Victoria Island. [step] Umakyat sa lubid at pumasok sa unang portal na makita mo. Ang bangka ay umaalis bawat 15 minuto at ang biyahe ay tumatagal ng 10 minuto.
[header] Paano Maging Masaya sa Iyong Katawan [title] Hanapin ang 1-3 katangian ng iyong katawan na iyong minamahal. [step] Suriin ang iyong sarili mula ulo hanggang paa, tandaan ang lahat ng nagpapasaya sa iyo, kahit gaano ito kaliit. Ang pagnanais na maging mapanuri sa mga bagay na hindi mo gusto ay mataas, ngunit ayos lang iyon! Kapag naramdaman mong nagiging mapanuri ka, simpleng lumipat ka sa ibang bahagi ng iyong katawan.
[header] Paano makakuha ng trabaho bilang tagapagsalita para sa mga biktima ng karahasan sa tahanan [title] Mag-aral ng bachelor's degree sa sikolohiya, hustisyang kriminal, o sosyal na gawa. [step] Ituturo sa iyo ng mga programang ito ang tungkol sa pagtatrabaho sa loob ng hangganan ng batas at pagbibigay ng serbisyo sa mga biktima. Kung interesado kang magtrabaho para sa isang ahensya ng gobyerno, maaaring nais mong piliin ang mga degree sa hustisyang kriminal o sosyal na gawa.
[header] Paano hihilingin ang isang binging tao na makipag-date [title] Alamin kung kaya nilang magbasa ng labi. [step] Kung nakapag-usap ka na sa iyong crush, dapat alam mo na kung kaya nilang magbasa ng labi. Kung hindi mo pa nakakausap ang iyong crush pero nakikita mo sila sa paligid, obserbahan kung paano sila makipag-usap sa mga social na sitwasyon.
[header] Paano Lagyan ng Pirma ang Isang Pintura [title] Lagyan ng pirma ang iyong pintura gamit ang iyong buong pangalan o apelyido. [step] Iwasan ang pag-sign gamit ang iyong mga inisyal o isang monogram dahil maaaring hindi makilala ng mga tao na ikaw ang artista. Kahit na may mga tao na nakakakilala sa iyong mga inisyal o monogram ngayon, maaaring hindi ito makilala ng iba, at ang iyong pintura ay maaari nang hindi makilala kung wala ang iyong buong pangalan o apelyido dito.
[header] Paano gawin ang zippo tricks [title] Hawakan ang lighter sa iyong nangingibabaw na kamay na may daliri sa takip. [step] Dapat nakabalot ang iyong hintuturo sa zippo habang ang iyong gitnang daliri ay tumutulong na suportahan ang ilalim ng lighter. Ilagay ang iyong hinlalaki sa itaas ng lighter at siguraduhin na ang lighter ay ligtas sa iyong kamay.
[header] Paano i-invert ang asukal [title] Pagsamahin ang lahat ng tatlong sangkap sa isang katamtamang kawali. [step] Idagdag ang asukal, tubig, at citric acid sa isang non-reactive na kawali at haluin ang mga sangkap hanggang pagsamahin. [substeps] Maaaring gamitin ang karaniwang granulated na asukal, ngunit mas mabuting mga opsyon ang extra fine granulated na asukal at asukal na tubo.
[header] Paano makakuha ng magandang reputasyon bilang isang tagapag-alaga ng aso [title] Alamin ang genetics ng aso. [step] Huwag kailanman mag-breed ng aso maliban kung mayroon kang medikal na kasaysayan ng kanilang mga bloodline. Kung wala kang medikal na kasaysayan, maaari mong ipagpatuloy ang mga depekto sa genetika, mga sakit, o iba pang mga problema sa kalusugan.
[header] Paano tanggalin ang mga hindi kinakailangang file sa iyong PC [title] Buksan ang "aking computer." [step] I-right-click ang drive na nais mong linisin at piliin ang "mga katangian" sa ilalim ng menu. [title] Piliin ang "disk cleanup."
[header] Paano Manamit para sa Zoo [title] Suriin ang panahon at magbihis nang naaayon. [step] Karamihan sa mga zoo ay nasa labas, na may ilang panloob na eksibit at isang tindahan ng regalo. Ano man ang sinasabi ng forecast, maging handa sa pagbabago ng temperatura habang pumapasok at lumalabas sa mga eksibit at iba't ibang bahagi ng parke.
[header] Paano maging tagapagsanay ng mga gabay na aso [title] Kumpletuhin ang isang degree sa kolehiyo. [step] Maraming lugar na kumukuha ng mga tagapagsanay ng gabay na aso ang nangangailangan ng isang degree sa kolehiyo. Isaalang-alang ang pagkumpleto ng degree sa zoology.
[header] Paano gumawa ng peppermint pie [title] Painitin ang iyong oven at tipunin ang iyong mga kagamitan. [step] Itakda ang oven sa 350 f (177 c). Upang gawin ang resipe na ito, kakailanganin mo rin ang: [substeps] Nakasalansan na plastic bag pang-rolling pin o palu-palu maliit at katamtamang mangkok elektrikal na pangbuhol maliit na kawali panghalo na kutsara siyam na pulgadang pie plate food processor [title] Ilagay ang mga biskwit sa food processor.
[header] Paano gamitin ang snake brush ng trumpeta [title] Hanapin ang iyong snake brush; ang wire o plastic na bagay na nababaluktot at may dalawang brush sa dulo. [step] Ang mga brush ay mukhang kaunti katulad ng mga brush na makikita mo sa mga car wash. [title] Kung ang iyong snake brush ay nakalutang, subukang ituwid ito.
[header] Paano sumayaw ng kompa [title] Maghanap ng kapareha. [step] Ang pagsasayaw ng kompa ay ginagawa ng magkapareha, karaniwang lalaki at babae. Marami sa mga galaw sa istilong ito ng sayaw ang maselan, kaya siguraduhing ito ay kasama ang isang tao na komportable ka.
[header] Paano tapusin ang liham ng reklamo [title] Banggitin na umaasa ka sa kanilang tugon. [step] Simulan ang talata sa pamamagitan ng pagsasabi sa tatanggap na umaasa ka na marinig ang kanilang tugon sa iyong reklamo. Ito ay magpapaalala sa tatanggap na inaasahan mong magkaroon ng tugon mula sa kanila tungkol sa iyong mga alalahanin.
[header] Paano gumuhit ng kartun na moose [title] Magsimula sa mahina at magaan na pagguhit ng isang oval. [step] Makakatulong ito sa paghubog ng ulo ng moose. Siguraduhing mag-guhit nang magaan dahil aalisin mo ito mamaya.
[header] Paano gawing kapaki-pakinabang na kasangkapan sa pag-aaral ng wika ang iyong iPod Nano [title] Magpasya kung anong wika ang nais mong matutunan. [step] Kung ikaw ay maglalakbay, alamin kung anong wika ang sinasalita sa bansang iyong bibisitahin. O maaaring gusto mo lamang matutunan ang isang bagong wika dahil ito ay isang napaka-kapaki-pakinabang na kasanayan.
[header] Paano maunawaan ang tunay na kahulugan ng Pasko [title] Saliksikin ang kahulugan ng Pasko sa iyong sarili o kasama ang iyong pamilya. [step] Maaari kang pumili ng iba't ibang mga paraan, kung hinihikayat mo ang iyong mga bata o mga magulang na makilahok sa pagkatuto, kaysa kung ikaw ay gagawa nito para sa iyong sarili. [title] Pumunta sa aklatan at humanap ng mga libro tungkol sa kasaysayan ng Pasko.
[header] Paano maunawaan ang iyong kontrata sa paupahan [title] Tiyakin na ang iyong pangalan ay malinaw at tamang nakarehistro. [step] Sa karamihan ng mga karaniwang nakasulat na kontrata, isa sa mga unang talata ay ang pagkilala sa mga partido. Kailangan mong tiyakin na ikaw ay tamang nakilala bilang nangungupahan.
[header] Paano palitan ang mga tainga ng endoskeleton ng furby [title] Humanap ng donor na furby upang gawin ito. [step] Gagamitin mo ang mga tainga ng donor upang palitan ang tainga ng iyong sirang furby. [title] Alisin ang balahibo mula sa gumaganang furby.
[header] Paano gumawa ng mini greenhouse [title] Gumamit ng 1 litrong bote ng soda. [step] Maaari kang gumamit ng simpleng 1 litrong bote ng plastik para gumawa ng iba't ibang uri ng greenhouse. Ang mga ito ay perpekto para sa pagtatanim ng isang solong, maikling, mababaw ang ugat na halaman.
[header] Paano gumawa ng isang masiglang tunog ng kick drum gamit ang mga sample [title] Magtipon ng dalawang kick drum sample at isang closed hi-hat sample. [step] Siguraduhin na ang isang kick ay may mas maraming bass o low-end coverage at ang isa naman ay may kaunting higit na high-end o treble coverage. [title] Ilagay ang mga kick drum sample at ang hi-hat sample sa iyong digital audio workstation (daw) sa iba't ibang track.
[header] Paano magplano ng iyong ika-13 na kaarawan [title] Mag-brainstorm ng ilang ideya kasama ang mga kaibigan. [step] Ang unang bagay na kailangan mong gawin ay mag-isip ng ilang ideya kung paano mo nais ipagdiwang ang iyong kaarawan. Magandang ideya na magtipon kasama ang ilang sa iyong pinakamalapit na mga kaibigan at subukang mag-brainstorm ng ilang posibilidad.
[header] Paano makuha ang epic dens list sa Animal Jam [title] Bumili ng mga bagay para sa iyong den upang maging natatangi at ayon sa iyong estilo. [step] Gusto mo ba ng tema para sa iyong den? Pinipili ng Animal Jam ang mga malikhaing den na mayroon nang maraming pagsisikap na inilagay dito. Hayaan mong lumipad ang iyong imahinasyon! [title] I-unlock ang iyong den.
[header] Paano gumawa ng wallet na gawa sa duct tape (madaling paraan) [title] Gupitin ang walong piraso ng duct tape na may habang 10 pulgada (25.4 sentimetro). [step] Maaari mong ilatag ang mga ito sa iyong mesa na nakadikit ang gilid sa itaas, o maaari mong idikit ang mga ito sa gilid ng iyong mesa. Ito ay para hindi sila maging sagabal habang ikaw ay nagtatrabaho.
[header] Paano hanapin ang mga penny stocks [title] Unawain kung ano ang mga penny stocks. [step] Sa pangkalahatan, ang mga penny stocks ay karaniwang mga stock na ibinibenta sa halagang $5 o mas mababa sa bawat bahagi. (ang termino ay minsang ginagamit para sa mga stock na medyo mataas ang presyo.)
[header] Paano magdagdag ng mga transition sa Adobe Premiere Pro [title] Piliin ang "effects" panel sa ibabang kaliwang sulok ng interface. [title] Buksan ang "video transitions" na folder. [title] Piliin ang folder ng uri ng transition na nais mong gamitin.
[header] Paano kumilos sa pag-ibig sa isang tao sa entablado [title] Tandaan na siya o siya ay malamang na nasa parehong sitwasyon katulad mo. [step] Tandaan na ang taong kasama mo sa pag-arte ay malamang na nararamdaman din ng pareho, kaya maaari mong ibahagi ang iyong mga alalahanin sa kanya. Malamang na makikipag-simpatiya sila o tutulong sa iyo, basta't huwag lang masyadong magpakaubos ng oras tungkol sa iyong sitwasyon.
[header] Paano makilahok [title] Sumali sa isang akademikong klub. [step] Madaling umattend ng klase at pagkatapos ay umuwi. Ngunit kung nais mong makakuha ng higit pa sa iyong karanasan sa paaralan, sumali sa isang akademikong klub sa iyong paaralan.
[header] Paano magparada nang ligtas sa maliit na espasyo [title] Maghanap ng available na parking space. [step] Para mas madali ang pagparada, maghanap ng parking space na may katabing isa pang bakante upang hindi ka mag-alala sa paglapit sa ibang nakaparadang sasakyan. Kung hindi ito posible, piliin ang unang bakanteng parking space na makita mo.
[header] Paano magdekorasyon sa loob ng sasakyan [title] Maglagay ng nakasabit na bulsa sa pinto upang ayusin ang iyong mga gamit. [step] Ang mga organizer na ito ay may maraming bulsa at nakasabit sa loob ng pinto ng iyong sasakyan. Gamitin ang mga bulsa sa pinto upang panatilihing magkakasama ang lahat ng bagay para manatiling maayos ang iyong sasakyan at hindi ka kailangang mag-alala na mawala ang anumang bagay.
[header] Paano gumawa ng chocolate chip cake ball pops [title] Maghurno ng cake. [step] Sundin ang tiyak na resipi na ginagamit mo, kasama ang mga halaga ng sangkap, kagamitan at mga lalagyan sa pagluluto, mga hakbang o tagubilin, mga temperatura ng oven, at mga oras ng pagluluto. [title] Hiwain ang cake.
[header] Paano mamuhay bilang tinedyer na nag-iisa sa The Sims 3 [title] Lumikha ng adult sim sa CAS. [step] Gawin silang parehong kasarian ng tinedyer na nais mo ngunit huwag mag-alala sa mga hitsura. Itakda ang mga katangian na nais mo.
[header] Paano gumawa ng mapa para sa garry's mod gamit ang source sdk [title] Buksan ang steam at pumunta sa tab na tools. [title] Buksan ang source sdk. [substeps] Kung ito ang unang pagkakataon mong patakbuhin ang source sdk para sa garry's mod, hindi mo makikita ang "garry's mod" bilang isang opsyon.
[header] Paano magpasiklab ng briquette [title] Bumili ng apuyan ng uling. [step] Bisitahin ang seksyon ng panlabas sa iyong lokal na tindahan ng pagpapabuti sa bahay o malaking tindahan, tulad ng Walmart o Target. Ang apuyan ng uling ay karaniwang isang metal na silindro na may hawakan.
[header] Paano subukan ang isang four terminal relay [title] Hanapin at alisin ang relay. [step] Ang relay ay hindi dapat subukan habang ito ay nakakabit sa circuit. Karaniwan, ang relay ay matatagpuan sa isang lugar kung saan nakalagay ang mga mas malalaking bahagi ng kuryente.
[header] Paano mag-tie dye ng t-shirt [title] Gumawa ng mga guhit. [step] Ilatag ang iyong t-shirt nang patag sa mesa. Ruloyin ito mula sa ilalim na dulo patungo sa leeg, upang makakuha ka ng mahabang tubo ng t-shirt.
[header] Paano makakuha ng kasintahan sa loob ng isang linggo [title] Isipin kung sino ang gusto mo. [step] Una sa lahat: magpasya kung sino ang nais mong makarelasyon at isulat ito. Gamitin ang listahang ito upang paliitin ang iyong paghahanap at ituon ang iyong atensyon sa mga lalaki na sa tingin mo ay magkaayon kayo.
[header] Paano Bumili ng mga App [title] Pindutin ang menu sa iyong android device. [title] Pumunta sa at buksan ang google play store app. [title] Maghanap ng tiyak na app, o tapikin ang "mga app" o "mga laro" upang mag-browse ng mga available na app.
[header] Paano hanapin ang alakazite sa Pokémon X at Y [title] Humanap ng alakazam. [step] Ang Abra ay matatagpuan sa ruta 5. I-train ito hanggang level 16 para mag-evolve sa kadabra.
[header] Paano ikumpara ang mga kolehiyo [title] Magpasya kung anong larangan ng pag-aaral ang pinaka-interesado ka. [step] Maraming estudyante ang nagtatapos na nagbabago ng kanilang kurso matapos silang magsimula ng pagdalo sa mga klase. Habang magandang ideya ang maging bukas sa posibilidad ng pagbabago ng kurso, maaari mo ring nais na magkaroon ng kahit na isang pangkalahatang ideya kung anong uri ng landas sa akademya ang iyong kinainteres.
[header] Paano mag-aral nang mabilis at epektibo [title] Isulat lahat ng mga asignaturang kasalukuyan mong pinag-aaralan. [step] Siguraduhing hindi mo nalalaktawan ang alinman sa mga ito, kahit na sa palagay mo ay hindi mo kailangan mag-aral. [title] Ayusin ang iyong mga asignatura mula sa pinakapayaman hanggang sa hindi gaanong mahalaga.
[header] Paano sumulat ng natatanging pagbati sa card [title] Sumulat ng greeting card para sa kaarawan. [step] Bigyang-pansin ang mahalagang yugto na naabot ng tumatanggap. Para sa mga bata, ang mga kaarawan ay mga kapanapanabik na selebrasyon kung saan sila nakakatanggap ng mga regalo at nagkakaroon ng mga pool party.
[header] Paano simulan ang isang karera sa advertising [title] Paunlarin ang pagmamahal sa marketing at advertising. [step] Kung ikaw ay naiintriga sa mga patalastas at may mga kritikal na opinyon sa iba, o madalas mong naiisip na mas mahusay mong maipapamaligya ang isang produkto, marahil ito ay magandang landas para sa iyo. Ang advertising ay isang labis na mapagkumpitensyang at nakakapagod na larangan, kaya upang magtagumpay, dapat ay may determinasyon ka upang magtagumpay.
[header] Paano i-adjust ang porsyento ng mga manlalaro sa bawat flop [title] Bilangin ang mga bakanteng upuan at ibawas ang bilang na ito mula sa pinakamataas na laki ng talahanayan. [step] Halimbawa, sa isang talahanayan na may maximum na 10 manlalaro at may 2 bakanteng upuan, mayroong 8 manlalaro. [title] Tingnan kung aling mga manlalaro ang nakaupo ngunit hindi naglalaro.
[header] Paano gumawa ng low carb na kape na cake [title] Painitin ang oven. [step] Upang matiyak na sapat ang init ng oven para maghurno ng cake, kailangan mo itong painitin. Itakda ang temperatura sa 325 degrees fahrenheit (165 degrees celsius), at hayaan itong magpainit nang mabuti.
[header] Paano gumawa ng mga bead mula sa polymer clay [title] I-asembla ang iyong mga kagamitan. [step] Para makagawa ng mga bead, kakailanganin mo ng polymer clay sa mga kulay na iyong pinili, isang matigas at patag na ibabaw, isang patag na talim o kutsilyo sa sining, at isang pangsipilyo. Kapag nagawa mo na ang iyong mga bead, kakailanganin mo rin silang i-bake at tapusin (tingnan ang bahagi tatlo).
[header] Paano punan ang isang money order na nangangailangan ng pirma ng mamimili [title] Humanap ng kumpanya na nagbibigay ng money order. [step] Karamihan sa mga bangko ay nag-isyu ng mga money order sa kanilang mga account holder. Maaari rin silang magbenta ng mga money order sa mga hindi account holder na handang magbayad ng salapi.
[header] Paano sumulat ng address sa isang sobre [title] Isulat ang pangalan ng tatanggap sa unang linya. [step] Ang unang linya ay dapat maglaman ng pangalan ng taong makakatanggap ng sulat. Kung paano mo isusulat ang pangalan ay dapat depende sa kung paano siya nais tawagin.
[header] Paano Pumili ng mga Karayom sa Pagniniting [title] Gumamit ng mga Metal na Karayom. [step] Ang mga metal na karayom ay ang tradisyonal na uri ng karayom at mayroon silang iba't ibang sukat. Maraming mga nagniniting ang gustong gumamit ng mga metal na karayom dahil maaari kang makapagtrabaho ng mabilis gamit ang mga ito at dahil sa tunog na nag-click habang ginagamit mo ang mga ito.
[header] Paano magkaroon ng higit sa isang asawang lalaki o babae sa The Sims 2 [title] Mag-download ng multiple-marriage mod. [step] Isang simpleng paghahanap sa Google para sa "sims 2 multiple marriage mod" ay makapagdadala sa iyo sa ilang kapaki-pakinabang na link. Magiging kapaki-pakinabang din na maghanap ng mod na pumipigil sa iyong mga sim na makaranas nito, ngunit nasa iyo na iyon.
[header] Paano gumawa ng homemade na chalk [title] Magtipon ng mga kinakailangan. [step] Bukod sa mga sangkap na kailangan upang gumawa ng chalk, kailangan mo ring pumili ng mga hulma. Maghanap sa paligid ng iyong bahay at pumunta sa tindahan ng mga materyales para sa sining upang bumuo ng sumusunod na listahan ng mga kinakailangan: [substeps] Plaster of paris.
[header] Paano maalis ang hormonal na pananakit ng ulo [title] Palamigin ang iyong hormonal na pananakit ng ulo gamit ang yelo upang maalis ang sakit. [step] Ilagay ang yelo sa isang plastic bag, at balutin ito sa isang tuwalya. Ilagay ito sa iyong ulo o leeg kung saan nararamdaman ang sakit para sa kaunting ginhawa.
[header] Paano bumili ng studio mic [title] Gumawa ng listahan ng lahat ng mga instrumentong iyong ire-record. [step] Malamang, ang iyong home studio ay hindi magkakaroon ng lahat ng kagamitan para sa anumang sitwasyon sa recording na maaaring lumitaw. Samakatuwid, ang iyong pagpili ng mic ay dapat na sumasalamin sa mga instrumentong iyong ire-record nang madalas.
[header] Paano i-accessorize ang iyong tahanan gamit ang mga larawan ng pamilya [title] Igrupo ang iyong mga litrato ayon sa kulay. [step] Maaari kang gumawa ng isang ayos na may lamang mga itim at puting larawan at isang iba pang ayos na may lamang mga litrato na may sepia tone. Ang mga grupong tulad nito ay lumilikha ng hitsura ng isang gallery, lalo na kung isasabit mo ang mga ito sa isang pasilyo.
[header] Paano gumawa ng chaskaydar mirchi dahi bhalay [title] Ibabad ang mga lentil sa tubig. [step] Kailangan mo itong gawin sa loob ng 6 na oras, kaya simulan mo nang maaga. [title] Ilagay ang mga nababad na lentil sa isang mangkok para sa paghahalo.
[header] Paano gumawa ng ginger florentines [title] Painitin ang oven sa 180ºc, 350ºf, gas 4. [step] Ihanda ang mga baking tray o sheet sa pamamagitan ng paglalagay ng baking (parchment) paper. [title] Batihin ang mantikilya at asukal nang magkasama.
[header] Paano matutukoy ang mga orihinal na salamin sa araw [title] Suriin ang label at logo. [step] Ang mga orihinal na logo ay karaniwang nasa lens, braso, o sa loob ng piraso ng tenga at gumagamit ng pare-parehong sukat, font, at kulay. Anumang kaunting pagkakamali o pagbabago ay maaaring magpahiwatig na ang iyong mga salamin sa araw ay peke.
[header] Paano Mag-snorkel [title] Kumuha ng snorkel at maskara na komportable ka. [step] Subukan itong isuot at ayusin ang mga strap hanggang magkasya. Kung maaari, subukan itong isuot sa tubig upang matiyak na walang tumutulo.
[header] Paano magsagawa ng front somersault sa trampoline [title] Mag-ensayo ng iyong mga tuck jumps, front at back drops hanggang sa magawa mo ito nang maayos. [title] Tumalon gamit ang iyong mga kamay at tuhod, at bilangin ang iyong sarili. [step] Kapag handa ka na, tumalon mula sa iyong mga kamay at tuhod, i-tuck ng mahigpit at mabilis, at itulak ang iyong mga balakang paatras at pataas.
[header] Paano maayos na itago ang mga ginto na barya [title] Panatilihin ang mga barya sa kanilang orihinal na lalagyan kapag posible. [step] Bagaman hindi lahat ng barya ay may espesyal na mga lalagyan o slip, ang mga kolektableng ginto ay kadalasang mayroon, lalo na kung bibili ka nito nang direkta mula sa isang mint o tindahan ng barya. Ang mga lalagyan na ito ay hindi lamang nagpapataas ng halaga ng barya, kundi nagbibigay din ito ng pinakamataas na antas ng proteksyon laban sa pagkasira at pagkasira.
[header] Paano gumawa ng music video nang libre [title] Pumili ng awit na nais mong paglikhaan ng music video. [step] Ito ay isang napakahalagang unang hakbang, dahil nais mong pumili ng awit na nagbibigay inspirasyon sa iyo. Maaari kang gumamit ng awit na may lisensya at hindi kumita mula dito, ngunit maaaring hindi ito ang pinakamainam na gawin.
[header] Paano alisin ang dugo mula sa satin na kumot [title] Suriin ang mga tag ng pangangalaga ng iyong satin na kumot. [step] Karaniwan itong magbibigay ng impormasyon tungkol sa materyal na ginamit sa satin na kumot, at kung ito ay maaaring labhan o para sa dry cleaning lamang. Magpatuloy sa pamamaraang ito ng paglilinis pagkatapos mong tiyakin na ligtas ang materyal para sa paghuhugas.
[header] Paano gumawa ng poisson cru (e'ia ota) [title] Hiwain ang isda sa mga piraso na tatlong-kapat ng pulgadang kapal. [step] Sunod, ibabad ang mga ito sa malamig na tubig at 2 kutsara (29.6 ml) ng asin. Kumuha ng ilang yelo kung hindi pa malamig ang tubig.
[header] Paano mandaya sa uno [title] Bago ang isang laban ng uno, tingnan ang deck at hanapin ang wild card na draw four. [title] Itago ito sa iyong bulsa. [step] Kung wala kang suot na bulsa, itago ito sa pagitan ng iyong mga binti habang umuupo upang maglaro ng uno.
[header] Paano maging mabuti ang pakiramdam sa pagtanggap ng tulong mula sa iba [title] Sabihin ang "salamat." [step] Ang pakiramdam ng sama ng loob sa pagtanggap ng tulong ay nagdudulot ng mga negatibong emosyon. Gayunpaman, kapag binigyan mo ang iyong sarili ng pahintulot na maging mabuti ang pakiramdam sa pagtanggap ng tulong, nagiging positibo ka naman.
[header] Paano magrehistro ng utility trailer [title] Magsagawa ng paunang pananaliksik sa pamamagitan ng pakikipag-ugnayan sa departamento ng mga sasakyan sa motor kung saan ka nakatira. [step] Bisitahin ang kanilang website kung mayroon upang matuto nang higit pa tungkol sa proseso. Kung ang iyong lugar ay walang website ng sangay, makipag-ugnayan sa kanila nang direkta o bisitahin ang opisina sa lugar.
[header] Paano gumawa ng interlocking crochet [title] Magtipon ng iyong mga materyales. [step] Kakailanganin mo ng ilang salansan ng sinulid at isang panggantsilyo upang makagawa ng double crochet. Ang mga salitang may magkakaibang kulay ay pinakamahusay para sa interlocking crochet, kaya’t siguraduhing pumili ng dalawang kulay na maganda ang pagkakahalo, tulad ng berde at rosas o lila at dilaw.
[header] Paano gawing asul ang bariles ng baril [title] I-polish ang bariles ng baril at iba pang bahagi na dapat gawing asul. [step] Ito ay upang alisin ang anumang kalawang sa ibabaw at iba pang pulang oxides na maaaring matanggal sa proseso, pati na rin ang anumang butas o gasgas na maaaring umiiral. Maaari kang gumamit ng 000 steel wool o 600 hanggang 1200-grit sandpaper upang i-polish ang metal.
[header] Paano mag-apela ng pagpapaalis [title] Basahin ang iyong abiso ng pagpapaalis. [step] Kapag natanggap mo ang abiso, basahin ito nang maigi upang malaman kung bakit ka pinapaalis. Kung hindi ito nakasaad sa abiso, dapat mong tawagan ang iyong may-ari ng bahay upang malaman kung bakit ka pinapaalis.
[header] Paano maglaro ng dizzy dizzy ducklings [title] Magtipon ng grupo ng sinumang bilang ng mga manlalaro. [title] Pumosisyon sa linya ng pagsisimula. [step] Ang linya ng pagsisimula ay maaaring kahit saan mo nais.
[header] Paano gumawa ng ajmv (Animal Jam Music Video) sa iMovie [title] Pumili ng kanta. [step] Gumamit ng iTunes para i-download ito. [title] Hanapin ang liriko.
[header] Paano makapag-move on mula sa isang relasyon sa loob ng wala pang isang linggo [title] Umiyak sa unang araw. [step] Ilabas ang iyong nararamdaman. Ito ang pinakamainam na gawin, upang mailabas ang lahat ng iyong nararamdaman at magkaroon ng oras para sa sarili.
[header] Paano gumawa ng kama para sa iyong 12 pulgadang manika [title] Gamitin ang mga ekstrang karton, iguhit ang headboard gamit ang kahon ng cereal at isang opsyonal na footboard. [title] Gupitin ang mga ito, at takpan ang mga ito ng masayang patterned na duct tape nang hiwalay. [step] Kung nais mo itong takpan ng iba pang bagay, ayos lang iyon, ngunit ang duct tape ang pinakamadaling gamitin.
[header] Paano ayusin ang kasangkapan sa patio [title] Maghanap ng pokus para sa iyong patio. [step] Maaaring ito ay ang iyong terasa, isang hardin, o isang batong hurno. Dito mo ilalagay ang iyong mga kasangkapan.
[header] Paano kumuha ng litrato ng mga bakas ng bituin [title] Maghintay ng malinaw na kalangitan. [step] Kakailanganin mo ng malinaw na tanawin ng kalangitan upang makakuha ng magandang litrato ng mga bakas ng bituin. Suriin ang panghimagas ng panahon para sa iyong lokasyon nang maaga.
[header] Paano gumuhit ng Spongebob Squarepants [title] Magsimula ng isang sketch ng parisukat na outline. [title] Gumuhit ng dalawang linya sa ilalim ng kahon para sa outline ng mga damit. [title] Gumuhit ng isang pahalang na linya at tatlong patayong linya para sa outline ng mukha.
[header] Paano i-install ang McAfee gamit ang McAfee retail card [title] Pumunta sa download url. [step] Sa likod ng iyong retail card, makikita mo ang isang download url para sa iyong pag-download. I-enter ang url na ito sa iyong web browser.
[header] Paano i-block ang isang numero sa cell phone [title] Gamitin ang at&t smart controls. [step] Kung at&t ang iyong provider, kailangan mong gumamit ng isang device na tinatawag na smart controls upang i-block ang mga numero. Ito ay nagkakahalaga ng $5 sa isang buwan at nagpapahintulot sa iyo na i-block ang mga numero sa pamamagitan ng iyong mga setting o sa pamamagitan ng pagtawag sa iyong provider.
[header] Paano pinturahan ang mga salamin na panglampas [title] Alisin, linisin, at tuyuin ang panglampas. [step] Alisin ang panglampas mula sa iyong ilaw. Hugasan ang panglampas gamit ang maligamgam, sabon na tubig, pagkatapos banlawan ito.
[header] Paano ipakilala ang mga stuffed animals sa iyong sanggol [title] Ipakilala ang stuffed animal sa iyong anak paligid ng 6 na buwan ng edad. [step] Ito ang panahon na ang iyong sanggol ay nagsisimulang tunay na bumuo ng mga kasanayang panlipunan at maaaring bumuo ng isang ugnayan. Maaari mong mapansin ang iyong sanggol na mas madalas na nakikipag-eye contact sa mga tao o nagiging medyo nakadikit.
[header] Paano alisin ang pintura mula sa mga bakal na railing [title] Ipatong ang drop cloths sa paligid ng ibaba ng mga railing at sa paligid ng anumang bagay na ayaw mong madungisan. [step] I-secure ang drop cloths sa paligid ng lugar. [title] Magsuot ng safety goggles at dust mask upang maiwasan ang mga problema sa paghinga.
[header] Paano i-cite ang isang kanta [title] Gamitin ang pangalan ng performer para i-cite ang mga rekord. [step] Ang pangunahing MLA citation ay nagsisimula sa pangalan ng may-akda. Sa kaso ng isang kanta, kung ikaw ay nag-refer sa isang partikular na rekord, ang performer ang may-akda.
[header] Paano kumita ng pera sa isang negosyo ng scrapbooking [title] Pumili ng bahagi ng industriya ng scrapbooking na pagtutuunang pansin. [step] Kung ikaw ay bago sa negosyo ng scrapbooking, maaring gusto mong maging isang direct sales consultant at sa kalaunan ay magkaroon ng sariling negosyo. Maaari ka ring bumuo ng negosyo mula sa pag-aorganisa ng mga kaganapan sa scrapbooking, paggawa o paglikha ng mga produkto ng scrapbooking, pagdisenyo ng mga website ng scrapbooking, atbp.
[header] Paano magkaroon ng magandang oras sa mahabang bakasyon [title] Ayusin ang iyong kwarto. [step] Pagkatapos ng mahabang taon ng pasukan, malamang na ang iyong kwarto ay mukhang silid-aralan. May mga bolpen sa iyong aparador, isang pambura na nahulog sa ilalim ng iyong kama, at lahat ng iyong aklat sa paaralan ay nakakalat sa kwarto.
[header] Paano ihanda ang lupa sa hardin para sa mga kamatis [title] Painitin ang lupa. [substeps] Ang unang hakbang sa paghahanda ng lupa sa hardin para sa mga kamatis ay ang pag-painit ng lupa. Ang mga kamatis ay lumalaki ng maayos sa mainit na lupa.
[header] Paano patayin ang Gohma sa Legend of Zelda [title] Pumasok sa silid ng boss. [step] Pumasok sa silid ng boss ng mga lebel na ito sa pamamagitan ng pagbubukas nito gamit ang mga susi ng boss na nakuha mo habang naglalaro sa mga dungeon. Matatagpuan ang Gohma sa mga silid ng boss ng mga sumusunod na lebel ng mga bersyon ng larong ito lamang: [substeps] The Legend of Zelda (unang bersyon) - "Dragon Labyrinth" (level 6 dungeon).
[header] Paano magprito ng talong [title] Pumili ng mga talong na mabigat at matigas. [step] Kapag nagluluto ng talong, nais mong pumili ng mga talong na may makinis at nagniningning na balat. [title] Itabi ang iyong mga talong sa refrigerator hanggang handa ka nang iprito ang mga ito.
[header] Paano magtahi ng zombie sock monkey [title] Pumili ng angkop na medyas. [step] Pumili ng medyas na mukhang hindi na maganda ang kalagayan. Ang mga nawawalang piraso, tumutulong na kulay at anumang iba pang depekto sa medyas ay gagawing ito ang perpektong kandidato para gawing zombie sock puppet.
[header] Paano bumuo ng maliit na entablado [title] Gumawa ng plano. [step] Tandaan na ang pagpaplano ng iyong entablado ay marahil ang pinakamagandang ideya sa pagsisimula. Wala kang magagawa kung walang plano upang matiyak na ang lahat ay nasa ayos.
[header] Paano alagaan ang isang Webkinz stuffed animal [title] Bilhin ang Webkinz na gusto mo. [step] Kung may isa na tila napaka-cute at talagang gusto mo ito, bilhin mo na. Huwag isipin na, "Sige, baka makakita ako ng mas cute bukas."
[header] Paano mag-ampon ng aso bilang magkasintahang hindi kasal [title] Itatag ang magkasanib na legal na pagmamay-ari. [step] Ang aso ay teknikal na pag-aari sa mata ng batas. Kung ikaw ay nagbibigay-ampon bilang magkasintahan at hindi kasal, kinakailangan na siguraduhin ninyo na pareho kayong legal na may-ari.
[header] Paano gumawa ng zigzag na gilid [title] I-thread ang iyong makina sa pananahi gamit ang nais na uri ng sinulid. [step] Kapag gumagamit ng zigzag stitch, maaari kang pumili ng kulay ng sinulid na tumutugma sa iyong tela o kaya'y kumokontra dito. Ito ay batay sa iyong personal na kagustuhan.
[header] Paano magluto ng ribs [title] Pumili ng iyong ribs. [step] Mayroong dalawang magkakaibang uri ng ribs: baby back (o loin-back) at spare ribs. Ang baby back ribs ay mas maliit, karaniwang 2-2.5 pounds bawat rack, mas malambot, at mas mahal.
[header] Paano i-snooze ang mga notification mula sa Google Hangouts mobile app [title] Ilunsad ang Hangouts app. [step] I-tap ang icon ng Hangouts app mula sa home screen upang ilunsad ito. [title] I-tap ang menu sa kanang itaas na bahagi ng app.
[header] Paano mag-apply ng chemical peel [title] Bumili mula sa isang kilalang kumpanya na may magagandang pagsusuri. [step] Kung maaari, kumuha ng chemical peel kit mula sa isang spa o opisina ng dermatologist. Kung namimili ka online, siguraduhing tingnan ang mga pagsusuri ng mga gumagamit upang makita kung ano ang sinasabi ng mga customer.
[header] Paano Gumawa ng mga Butterflies na Gawa sa Kamay [title] Kulayan ang iyong kamay ng maliwanag na kulay. [step] Gumamit ng paintbrush o foam brush upang maglagay ng makapal na patong ng pintura sa iyong palad at mga daliri. Maaari kang gumamit ng tempera o poster paint.
[header] Paano magsumite ng petisyon para sa kustodya ng anak sa Georgia [title] Magtrabaho sa isang plano ng pag-aalaga. [step] Kapag ang isang mag-asawa ay may mga anak, ang kustodya ay isang pangunahing isyu sa panahon ng diborsyo o paghihiwalay. Kung parehong sumasang-ayon ang mga magulang sa isang plano ng pag-aalaga, maiiwasan ninyo ang kailangan na magkaroon ng pagdinig o paglilitis upang makakuha ng isang plano ng pag-aalaga mula sa hukom.
[header] Paano pumili ng canary [title] Bumili ng canary kung ayos lang sa iyo ang ibon na ayaw ng hawakan. [step] Ang mga canary ay mahusay na alaga para sa halos sinuman, lalo na sa mga nais ng ibon na hindi nangangailangan ng mataas na pag-aalaga. Ang mga ibon na ito ay perpekto para sa mga tao na ayaw sanayin ang kanilang mga ibon at ilabas ang mga ito mula sa kanilang kulungan upang hawakan.
[header] Paano mag-type ng mga formula sa Microsoft Excel [title] Simulan ang bawat formula sa isang equal sign (=). [step] Ang equal sign ay nagsasabi sa Excel na ang string ng mga karakter na inilalagay mo sa isang cell ay isang matematikal na formula. Kung kalimutan mo ang equal sign, itatrato ng Excel ang entry bilang isang string ng karakter.
[header] Paano turuan ang mga bata gamit ang pagbabalik-balik at tugma [title] Gumamit ng mga kanta sa mga gawain sa bahay. [step] Turuan ang mga bata na ilagay ang kanilang mga laruan, matulog, o lumipat sa bagong aktibidad sa pamamagitan ng pagbabalik-balik ng mga kanta o tugma. Ang isang mabilis na kanta ay maaaring magpahiwatig sa isang bata na oras na para lumipat at gumawa ng ibang bagay.
[header] Paano Gumawa ng Parusa sa Kamatayan sa mga Video Game ng Palakasan [title] Una sa lahat, magsimula ng isang prangkisa/dinastiya atbp. kasama ang koponang iyon. [step] Kung naglalaro ka ng isang propesyonal na larong pampalakasan, maaari mong ipagpalit o tanggalin ang mga manlalaro sa roster. Pumili ng mga bench warmer at hindi mahusay na mga manlalaro.
[header] Paano alagaan ang kulot na buhok [title] Mag-apply ng conditioner bago ka maligo. [step] Bago ka pumasok sa paliguan, maglagay ng deep conditioner sa iyong buhok. Takpan ang iyong buhok ng shower cap at pagkatapos ay pumasok sa paliguan.
[header] Paano gumawa ng maskara ng soro [title] Kumuha ng isang piraso ng pulang, kayumanggi, o kahel na cardstock. [step] Maaari ka ring magpintura ng puting cardstock gamit ang pulang, kayumanggi, o kahel na pintura. Ito ay magbibigay sa iyo ng guhit-guhit, katulad ng balahibo na tekstura.
[header] Paano maging magalang sa Italy [title] Tungkol sa pananamit. [step] Huwag kailanman magsuot ng hindi maayos - ang pang-araw-araw na damit ay dapat maging maganda at may estilo, at ang mga babae ay dapat palaging may kaunting makeup at piraso ng alahas. Kung inimbitahan sa isang espesyal na okasyon, palaging magsuot ng iyong pinakamahusay na damit.
[header] Paano maging mahusay na laser quest marshal [title] Maglaro ng laser quest bilang isang manlalaro. [step] Mas mabuti kung ikaw ay miyembro na o kahit papaano ay naglalaro ng regular bago ka maging marshal dahil nakakatulong ito sa iyo na maunawaan ang mga batayan: kung paano laruin ang laro, ang disenyo ng arena, ang kagamitan. [title] Maging masigla tungkol sa laser quest.
[header] Paano i-diagnose ang feline lymphosarcoma [title] Bigyang-pansin ang mga palatandaan ng pangkalahatang karamdaman. [step] Marami sa mga palatandaan ng lymphosarcoma ay hindi tiyak at mga sintomas ng iba pang mga karamdaman. Ito ay dahil ang lymphosarcoma ay maaaring makaapekto sa iba't ibang organo, kaya ang mga sintomas ay maaaring mag-iba-iba nang malaki.
[header] Paano mang-aani ng dandelions [title] Mang-aani sa taglagas para sa karamihan ng mga layuning medikal. [step] Karamihan sa mga benepisyong medikal ng dandelions ay nagmumula sa mga hindi natutunaw na hibla sa ugat. Asahan na ito ay pinakamataas sa panahon ng taglagas.
[header] Paano maglaro ng rummy na higit sa dalawa ang mga tao [title] I-shuffle ang mga baraha. [title] Magbigay ng pitong baraha sa bawat manlalaro. [title] Ilagay ang natitirang mga baraha na nakabaligtad.
[header] Paano maging bihasa sa isang champion sa League of Legends [title] Pumili ng champion. [step] Maaari kang subukan ang iba't ibang champions bawat linggo. Hanapin ang iyong istilo.
[header] Paano panatilihin ang mga rekord ng korporasyon [title] Suriin ang batas ng iyong estado. [step] Bawat estado ay may kanya-kanyang regulasyon na namamahala sa mga rekord na dapat ipanatili ng mga korporasyon at kung gaano katagal ito dapat itago. [substeps] Ang tanggapan ng kalihim ng estado ang namamahala sa pagbuo ng korporasyon sa karamihan ng mga estado at karaniwang magkakaroon ito ng listahan ng mga kinakailangan sa pagtatago ng rekord ng korporasyon sa kanilang website.
[header] Paano maglunsad ng sky lantern [title] Pumili ng ligtas na lugar para sa paglulunsad. [step] Sa malaking bahagi ng mga kaso, ang mga sky lantern ay talagang ligtas at masaya. Karaniwan, ang sky lantern ay dahan-dahang umaakyat sa langit, ang kandila o basahan sa loob ay sa huli ay nauubos ang gasolina, at ang balloon ay lumulutang nang walang panganib papunta sa lupa.
[header] Paano maghanda para sa isang unang date sa gitnang paaralan [title] Magkaroon ng magandang tulog sa gabi bago upang hindi ka maging iritable at pagod. [step] Ayaw mong magkaroon ng madilim na mga bilog sa ilalim ng iyong mga mata. Kaya't bumangon ng ilang oras bago, upang magkaroon ka ng oras na maghanda nang hindi nagmamadali, halimbawa, maglaan ng oras upang maghugas ng buhok, matuyo ang buhok, mag-makeup, at kumain.
[header] Paano ma-relieve ang sakit ng utong habang nagbubuntis [title] Maligo ng mainit na shower upang maibsan ang tensyon sa iyong mga suso. [step] Ang isang mainit, mahamog na shower ay makakatulong upang mabawasan ang pangkalahatang tensyon sa iyong katawan, na nagpapagaan ng sakit sa iyong mga suso. Ang init ay maaari ring pansamantalang mag-relaks sa mga milk duct sa iyong mga suso, na maaaring sumakit habang ito ay umaabot at lumalaki sa panahon ng pagbubuntis.
[header] Paano ayusin ang mga gawain sa paaralan [title] Bumili ng planner. [step] Isulat ang lahat ng mga gawain sa paaralan na kailangan mong tapusin at isulat din ang petsa ng pagsasagawa. Ito ay magiging kaunting paalala.
[header] Paano kumuha ng senior pictures [title] Magtanong sa kliyente tungkol sa mga kinakailangan sa larawan. [step] Kung ikaw ay kumukuha ng senior picture na ilalagay sa yearbook, itanong kung mayroong mga tiyak na kinakailangan ang paaralan para sa larawan. Halimbawa, maaaring kailanganin ang larawan na may suot na itim na crew neck shirt at may kulay abong background.
[header] Paano makakuha ng 99 buhay sa New Super Mario Bros DS [title] Pumunta sa level 2-4. [title] Tapusin ang level tulad ng karaniwan mong ginagawa, maliban na lang kapag malapit ka na sa bandila sa dulo, dapat ay may isang Koopa Troopa na bumababa sa mga hagdang-bato. [title] Habang bumababa ito sa pangatlong hagdang-bato mula sa huli, tumalon ka sa ibabaw nito.
[header] Paano mag-calk ng mga alulod ng ulan [title] Mag-apply ng pangtanggal ng caulk. [step] Ang mga pangtanggal ng caulk ay mga espesyal na kemikal na produkto na dinisenyo upang pabilisin at pagaanin ang caulk, na ginagawang mas madali itong alisin nang hindi mo na kailangan pang i-chip at i-chisel ito. [title] Putulin ang caulk gamit ang talim.
[header] Paano linisin ang natuzzi leather [title] Sipsipin o alugin ang mga solidong basura. [step] Ikabit ang brush accessory sa dulo ng hose ng vacuum cleaner. Gumamit ng katamtamang setting at sipsipin ang dumi.
[header] Paano tonoin ang mga gilid ng tiyan gamit ang yoga [title] Pumasok sa pose ng tatsulok. [step] Ang extended triangle pose ay isang pose na maaaring hindi mo alam na talagang tumutulong sa mga gilid ng iyong tiyan. Gayunpaman, ang yoga pose na ito ay mahusay para i-tone at patatagin ang iyong mga obliques.
[header] Paano magsimula ng nail salon [title] Kumuha ng karanasan sa pagtatrabaho sa isang salon. [step] Kung ikaw ay nakapasok lamang sa isang nail salon bilang isang customer, isaalang-alang ang paglagay sa iyong pangarap sa pansamantalang paghinto at maghanap ng trabaho sa isang kilalang salon. Ang pagiging isang technician mismo ay magbibigay sa iyo ng mas mahusay na pang-unawa sa mga natatanging kasanayan at pangangailangan ng propesyon.
[header] Paano alamin ang mga interes ng isang batang lalaki [title] Tingnan ang mga kaibigan niya. [step] May mga kaibigan ba siyang mahilig sa pisikal na sports? Maaaring kasama niya ang grupo ng mga emo o mga manlalaro ng computer. Maaari rin silang mga miyembro ng book club, anuman ang kanilang grupo, may isa silang bagay na pareho at iyon ay ang kanilang interes.
[header] Paano ma-access ang bop it! Tetris test mode [title] Kunin ito sa test mode. [step] Hawakan ang slammer at ilipat ang slider sa "tahimik" na setting ng volume. [title] Sa likod ng iyong bop it! [step] Nakaharap sa iyo ang Tetris, i-twist at hawakan ang twister sa kanan.
[header] Paano makakuha ng poker chips [title] Isaalang-alang kung gaano kadalas mo silang gagamitin. [step] Kung ito ay isang regular na lingguhang laro, makatuwiran na mag-invest sa ilang magagandang chips. Kung ito ay para sa ski house at ginagamit lamang ng dalawang beses sa isang taon, sapat na ang murang plastik, maliban na lamang kung ang pinakamahusay lamang ang katanggap-tanggap para sa iyo.
[header] Paano matutunan ang Hapon ng mabuti [title] Masterin ang hiragana at katakana matapos/samantalang natututo ng mga batayan ng gramatika ng Hapon. [step] Isang malaking bilang ng mga materyales sa pag-aaral ng wikang Hapon para sa mga dayuhan ang gumagamit ng romaji (romanong sulat) bilang tulong sa pagbigkas. Epektibo ito hanggang sa isang antas lamang--- ang nakasulat na Hapon ay halos hindi gumagamit ng romaji; sa halip, gumagamit ito ng kombinasyon ng hiragana, katakana, at kanji.
[header] Paano maging isang MP [title] Kilalanin ang pampulitika at elektoral na sistema sa iyong lugar. [step] Kung plano mong kumuha ng posisyon sa gobyerno; mahalagang malaman ang kasaysayan ng sistema at kung paano ito gumagana. Pumunta sa website ng awtoridad ng eleksyon sa iyong lugar at mag-browse dito.
[header] Paano maging isang psychic medium [title] Alamin kung ano ang ibig sabihin ng pagiging isang psychic medium. [step] Ang mga psychic medium ay nakakapag-unawa ng mga espiritu sa ibang dimensyon gamit ang isa o higit pang mga kakayahan: [substeps] Clairvoyance. Ang mga clairvoyant medium ay nakakakita ng mga espiritu, auras, mga bagay at mga lugar na hindi nakikita ng iba.
[header] Paano Gumawa ng Tube Top [title] Humanap ng t-shirt na ayos lang sa iyo na gupitin, at baligtarin ito. [step] Ang shirt ay maaaring maluwag o nakabagay. Kung ang shirt ay maluwag, kakailanganin mong maglagay ng elastiko upang makatulong na hawakan ito.
[header] Paano suriin ang isang resistor [title] Upang masubukan ang isang resistor, mahalagang i-disconnect ang isang lead mula sa circuit. [step] . Hindi mahalaga kung aling lead ang i-disconnect.
[header] Paano paasim ang iyong kape [title] Isaalang-alang ang simpleng syrup para sa pagpapaasim ng iyong kape. [step] Ang simpleng syrup - isang timpla ng asukal at tubig - ay ang paboritong pampatamis sa maraming espesyalidad na coffee shop. Dahil ito ay likido, madaling nahahalo ito sa iyong kape, na lalong kapaki-pakinabang para sa mga inuming yelo.
[header] Paano mamili sa ikea [title] Pumunta nang maaga sa isang araw ng linggo. [step] Ang pag-iwas sa mga tao ay maaaring gawing mas madali ang pamimili para sa iyo. Upang maiwasan ang mga tao, pumunta sa ikea nang maaga sa linggo at maaga sa araw.
[header] Paano pahinugin ang hindi pa hinog na pinya [title] Amuyin upang subukan ang hinog. [step] Karamihan sa mga karaniwang senyales ng hinog na prutas ay hindi gaanong mahalaga sa pinya. Amuyin ang ilalim ng pinya: isang malakas na amoy ay nangangahulugang hinog na ang pinya.
[header] Paano i-convert ang mga liriko ng kanta sa isang kanta [title] Isipin ang tempo ng iyong kanta. [step] Mabagal ba ito? Mabilis? Kailangan mong isaalang-alang ito, kung hindi ay hindi mo malalaman kung paano magpatuloy. Kailangan mo ring isaalang-alang kung ang mga liriko ay may katuturan sa bilis na nais mo para sa kanta.
[header] Paano gumuhit ng chibi na lalaki [title] Sa gitna ng papel, gumuhit ng malaking bilog para sa ulo. [title] Gumuhit ng bahagyang dayagonal na patayong linya sa loob ng bilog. [step] Gumuhit ng dalawang pahalang na linya (gitna-sentro at ibabang-sentro) na bumabagtas sa patayong linya na ito.
[header] Paano makakuha ng awtoridad sa lugar ng trabaho [title] Maging tiwala sa iyong sarili. [step] Mayroon kang maliit na pag-asa na makakuha ng awtoridad kung hindi ka naniniwala sa iyong sarili. Kung palagi mong pinagdududahan ang iyong sarili, hindi ka mukhang may awtoridad sa sinuman.
[header] Paano gamitin ang iyong mga daliri upang gawin ang 9s na times tables [title] Unawain na hindi mo magagamit ang daliri na trick sa mga numerong mas malaki sa 10. [step] Ang daliri na trick ay magbibigay-daan sa iyo na kalkulahin ang times table mula 9 x 1 hanggang 9 x 10. Ang pagpaparami ng 9 sa anumang mas malaking numero ay hindi maaring gawin gamit ang daliri na trick.
[header] Paano mapanatili ang isang relasyon sa Animal Jam [title] Mag-Jam-a-gram sa ibang jammer araw-araw. [step] Gawin lamang ito isang beses sa isang araw, kung hindi ay baka mag-spam ka sa kanila. Ang spam ay nakakainis, at sa ilang mga kaso ay ipinagbabawal, kaya't mag-ingat na hindi matakot ang sinuman dito.
[header] Paano baguhin ang wallpaper sa nook color [title] I-tap at hawakan ang iyong daliri sa home screen ng nook. [step] Ipapakita nito ang isang dialog na nagpapahintulot na baguhin ang wallpaper pati na rin ang. [title] I-tap ang opsyon na nagsasabing "baguhin ang wallpaper".
[header] Paano gawing pampubliko ang iyong yelp bookmarks [title] Buksan ang iyong web browser. [title] Bisitahin ang homepage ng yelp. [title] Mag-login sa iyong account, kung hindi mo pa ito nagagawa.
[header] Paano ihanda ang isang pahayag ng personal na pananalapi [title] Magpasya kung aling format ang pinakaangkop para sa iyo. [step] Karamihan sa mga tao ay mas gustong gumamit ng isang spreadsheet na programa tulad ng Excel. [substeps] Gumamit ng simpleng pad ng papel at lapis, kung hindi ka mahusay sa mga computer.
[header] Paano i-organisa ang mga pokémon cards [title] I-organisa ayon sa deck boxes. [step] Ang sistemang ito ay mahusay kung ikaw ay patuloy na bumubuo ng iyong koleksyon at karamihan sa iyong mga kard ay nakalagay sa mga deck. Ilagay lamang ang iyong mga kard sa isang walang laman na deck box at ilagay ang kahon sa isang maginhawang lugar, tulad ng sa isang istante o sa iyong aparador.
[header] Paano kumpletuhin ang site omicron sa soma [title] Umakyat sa ikalawang antas at pumasok sa pinto sa kanang bahagi. [step] Kapag umabot ka sa omicron, kailangan mong umakyat sa hagdang-buhat sa ikalawang antas at agad na pumasok sa pinto sa iyong unang kanan. [title] Magtungo sa dive room.
[header] Paano gumawa ng poker table [title] Pumili ng laki at hugis ng iyong mesa. [step] Ang isang karaniwang mesa ay akma para sa 10 manlalaro ng poker, ngunit dapat kang pumili ng isang laki na kumportable sa silid na balak mong gamitin. [substeps] Ang pangunahing bahagi ng paggawa ng poker table ay ang paggawa ng tabletop.
[header] Paano mag-format ng mga ulo sa estilo ng APA [title] Gamitin ang antas isang ulo para sa pamagat ng iyong papel. [step] I-center ang antas isang ulo sa gitna ng papel. [title] Gawin ang ulo sa makapal na tipo.
[header] Paano Tumigil sa Paninigarilyo Habang Buntis [title] Itapon ang Iyong Sigarilyo. [step] Upang magawa ang pamamaraang ito, kailangan mo lamang tumigil sa paninigarilyo. Ang unang hakbang ay itapon ang iyong mga sigarilyo.
[header] Paano tukuyin kung aling mga proseso ang dapat gamitin para sa mas mahusay na paghahatid ng mga proyekto ng scrum [title] Gumawa ng bisyon ng proyekto. [step] Sa prosesong ito, sinusuri ang business case ng proyekto upang makabuo ng isang pahayag ng bisyon ng proyekto na magiging inspirasyon at magbibigay ng pokus para sa buong proyekto. Ang produkto ng may-ari ay tinutukoy sa prosesong ito.
[header] Paano gumamit ng monopod [title] Gamitin ang iyong monopod at ang iyong mga binti upang bumuo ng tripod. [step] Una, i-extend ang iyong monopod upang ang iyong camera ay ilang pulgada sa itaas ng iyong antas ng mata. Tumayo na may magkahiwalay na mga paa sa isang komportableng lapad, nakaharap sa iyong paksa, at ilagay ang ibaba ng monopod sa pagitan at sa harap ng iyong mga paa.
[header] Paano gumawa ng sarili mong mga busog [title] Magputol ng parisukat mula sa iyong materyal. [step] Hindi kailangang eksakto. Magputol ng isang strip mula sa natitirang materyal, gawin itong mga 1 sentimetro (0.4 in) ang lapad at bahagyang mas mahaba kaysa sa iyong parisukat.
[header] Paano gumawa ng fairy garden mula sa mga sirang paso [title] Punuin ang iyong sirang paso ng lupa. [step] Ang iyong paso ay dapat may medyo malaking puwang mula sa sira na bahagi nito. Gayunpaman, ang ibaba ng paso ay dapat buo.
[header] Paano sumulat ng iyong sariling huling kalooban at testamento [title] Magpasya kung paano mo isusulat ang iyong kalooban. [step] Mayroon kang ilang mga pagpipilian dito: [substeps] Isulat ang iyong sariling kalooban. Kapag alam mo na ang mga kinakailangan ng iyong estado, magpasya kung paano mo ito tutuparin.
[header] Paano linisin ang stuffed animal [title] Tiyakin na maaari mong i-machine wash ang iyong stuffed animal. [step] Basahin ang label ng stuffed animal upang matiyak na maaari mo itong i-wash sa iyong makina. Hindi mo ma-i-machine wash ang stuffed animal kung: [substeps] Ang iyong stuffed animal ay may kasamang music box sa loob.
[header] Paano mag-grout ng sahig na may tiles [title] Alisin ang lumang grout. [step] Kung ikaw ay magre-regrout ng lumang tile na ibabaw, alisin ang lumang grout. Maaari mong alisin ang lumang grout na kung saan gamit ang grout saw o grout removal bit sa rotary tool.
[header] Paano gumawa ng malambot na hawakan ng bag [title] Kumuha ng mahabang piraso ng tela para sa hawakan ng bag at i-fold ito sa gitna nang pahaba na nakaharap ang tamang bahagi, at pindutin. [title] Ilatag ang piraso ng double sided fusible fleece sa gitna ng tela. [title] I-fold ang mahahabang gilid ng tela patungo sa gitna, at pindutin ito - ito ay mag-aaktibo sa pandikit sa fusible fleece at i-bond ito sa tela.
[header] Paano gumawa ng isang journal para sa paglalakbay [title] Bumili ng magaan ngunit matibay na hardcover na journal. [step] Dapat matibay ang pagkakabuklod, at kadalasang mas madali ang pagsusulat at pagguhit kung maaari itong buksan nang patag sa isang mesa. Pumili ng aklat na sapat ang laki upang masama ang mga karaniwang postcard na 5x7 pulgada.
[header] Paano makahanap ng pinakamahusay na alok sa serbisyo ng pagrenta ng DVD [title] Tukuyin ang pinakamahusay na mga nagtitinda na talagang Netflix at Blockbuster Online lamang. [step] Tumatakbo na ang Walmart at Amazon sa negosyong ito. [title] Unawain ang kanilang iba't ibang plano.
[header] Paano gumuhit ng makatotohanang mata ng manga [title] Kunin ang iyong pangguhit, at gumuhit ng dalawang linya. [step] Ang mga linyang ito ang magiging kabuuang sukat ng iyong mata. Talagang nakasalalay ito sa kung gaano kalaki ang nais mong gawing mata, ngunit ang isasagawa natin ay aabot sa malaking bahagi ng papel.
[header] Paano bumuo ng patayong hardin [title] Bumili ng estruktura ng hardin mula sa tindahan ng hardin. [step] Dahil sa tumataas na kasikatan ng mga patayong hardin, ang mga tindahan ng bahay at hardin ay madalas nang nagdadala ng iba't ibang estruktura na angkop para sa paggawa ng patayong hardin. Pumili mula sa mga pagpipiliang ito: [substeps] Bumili ng simpleng mga poste na maaari mong itayo sa lupa.
[header] Paano makatagpo ng ibang bisexual na tao [title] Maghanap ng isang biseksuwal na website para sa pakikipag-date. [step] Maraming mga website para sa pakikipag-date na available para sa mga bisexual na tao na interesado sa paghahanap ng kapareha. Maaari kang mag-sign up sa mga website na ito at pagkatapos ay bumuo ng iyong profile.
[header] Paano Magdagdag ng Kulay sa Beeswax [title] Pumili ng mga krayola sa nais mong kulay. [step] Ang mga kandila ng beeswax ay madaling ma-dye gamit ang mga krayola. Anumang uri ng krayola na makikita mo sa supermarket, department store, o tindahan ng sining ay dapat ayos lang.
[header] Paano gumawa ng lunch box [title] Pumili ng iyong tela. [step] Bago mo hawakan ang gunting sa tela, kailangan mo munang pumili ng uri ng tela na iyong gagamitin. Ang naka-print na tela ang magiging pinaka-kitang bahagi ng iyong lunch box, at ang accent na tela ay gagamitin para sa isang bulsa.
[header] Paano makipag-chat gamit ang facebook messenger app sa ios [title] I-download at buksan ang messenger mula sa app store. [step] I-tap ang "i-install" at pagkatapos ay "buksan" kapag natapos na ang pag-install. [title] Mag-sign in sa iyong facebook account.
[header] Paano muling magtatakda ng iyong mga layunin [title] Isulat ang iyong mga layunin. [step] Upang muling magtatag ng dedikasyon sa mga ito, dapat mong suriin muli ang iyong mga layunin. Magsimula sa pagsusulat ng mga bagay na nais mong makamit.
[header] Paano gumawa ng isang paaralan ng sayaw sa Animal Jam [title] Maglagay ng banig sa sahig. [step] Dito uupo ang iyong mga estudyante. [title] Magdagdag ng disco ball (mga miyembro), speakers (mga miyembro), isang bookshelf at mga mesa at silya.
[header] Paano alagaan ang mga alagang lemming [title] Pakainin sila ng mga dahon at damo. [step] Sa kalikasan, ang damo ay bumubuo sa malaking bahagi ng diyeta ng lemming. Dahil dito, ang mga parehong uri ng pagkain ay dapat bumuo ng halos tatlong-kapat ng kanilang diyeta sa pagkakabihag.
[header] Paano pahabain ang buhay ng mga string ng gitara [title] Maghugas ng kamay bago tumugtog. [step] Ang natural na mga langis sa iyong balat ay maaaring makasira sa panlabas ng iyong mga string ng gitara. Maaari mo ring mapansin ang pagtanggi ng kulay ng mga string at pagbuo ng kaunting kalawang.
[header] Paano gumawa ng isang pintura ng bulaklak gamit ang bote ng soda [title] Ihanda ang mga kinakailangang kagamitan. [step] Naka-lista ang mga ito sa ibaba. [title] Maglagay ng dyaryo o ibang pantakip upang protektahan ang iyong lugar na pagtatrabahuan.
[header] Paano mag-sanding ng hardwood na sahig [title] Isaalang-alang ang posibilidad ng tingga. [step] Maraming lumang bahay ang may laman na tingga sa mga panghuli ng sahig. Natapos ang ganitong praktis noong 1978 sa US, noong dekada 1990 sa Canada at Australia, at noong dekada 1920 o mas maaga pa sa karamihan sa ibang kanlurang bansa.
[header] Paano maging masaya pagkatapos ng diborsyo [title] Alamin ang iyong mga gusto at ayaw bilang isang solong tao. [step] Kung ikaw ay bahagi ng isang magkasintahan sa maraming taon, maaaring nawalan ka ng ugnayan sa iyong tunay na pagkatao. Gamitin ang panahong ito upang makabalik sa iyong sarili.
[header] Paano sumayaw sa fergalicious [title] Patugtugin ang kanta. [title] Maglakad nang masigla [title] Sa "definition," ilapag ang iyong kanang paa at pagkatapos ay ang iyong kaliwang paa. [title] Sa "loco," igalaw ang iyong mga daliri sa paligid ng iyong mga tainga tulad ng ginawa mo noong ikaw ay bata pa.
[header] Paano kunan ng larawan ang mga bodybuilder [title] Ilagay ang isang medium-bright na pinagmumulan ng ilaw tungkol sa 2-4 talampakan (0.61-1.22 m) sa itaas ng iyong modelo. [step] Buksan ang taas na pag-aangkop at itaas ang pag-aangkop upang ang pinagmulan ng ilaw ay nasa mataas na posisyon sa itaas ng iyong modelo. Maaari kang gumamit ng softbox o octa light.
[header] Paano magtahi ng butones na may apat na butas [title] I-unwind ang 2 talampakan (24 pulgada) ng iyong sinulid. Gamitin ang iyong gunting upang gumawa ng maayos na hiwa, pinapanatiling buo ang mga gilid hangga't maaari.
[header] Paano gumawa ng bookmark mula sa malinaw na tape [title] Kumuha ng malinaw na tape. [step] Packing tape, scotch tape o sellotape o anumang malinaw na tape. [title] Pumili ng iyong base na larawan.
[header] Paano muling itayo ang kredito pagkatapos ng pagkabangkarote [title] Magpakatatag sa pagpapanatili ng matibay na gawi sa pananalapi sa paglipas ng panahon. [step] Ang susi sa muling pagtatayo ng kredito ay ang pagiging pare-pareho sa paglipas ng panahon. Ibig sabihin nito ay ang pagbabayad ng mga kuwenta nang nasa takdang oras at pagtugon sa lahat ng obligasyon sa kredito kapag ito ay nararapat.
[header] Paano gumawa ng upside down peach tart [title] Hiwain ang mga peach sa kalahati. [step] Ilagay ang mga ito sa isang salaan sa ibabaw ng isang mangkok at hayaang nakaupo ang mga peach sa loob ng mga 30 minuto. Ito ay upang palabasin ang mga katas.
[header] Paano sumulat ng email para sa pagbuo ng pangunguna [title] Magsimula sa pagsusulat ng iyong template ng email para sa pagbuo ng pangunguna. [step] Simulan sa isang magaspang na draft ng email para sa pagbuo ng pangunguna na tinatalakay ang lahat ng mga pangunahing punto na nais mong isama. [title] Tukuyin ang iyong negosyo, mga produkto, at mga serbisyo.
[header] Paano gumawa ng ganitong pato mula sa papel na plato [title] Lagpasan ang mga magaspang na gilid ng mga papel na plato. [title] Markahan ang bilog na hugis ng isang pakpak sa iyong unang malaking papel na plato. [step] Gumuhit ng mga kurbadang linya upang ipakita kung saan naroroon ang mga balahibo.
[header] Paano buksan ang iPod [title] Alamin kung ang iPod ay sira o kung kailangan lamang itong palitan ng baterya. [step] Alamin din kung paano mo balak buksan ang iPod at kung paano mo maabot ang problemadong bahagi. [title] I-disconnect at ganap na patayin ang iPod.
[header] Paano gumawa ng Christmas themed na bingo game [title] Gumawa ng iyong mga bingo card. [step] Sa halip na " bingo " sa itaas ng mga card, palitan ito ng " santa " o " snowy ". Gawin itong mapanlikha.
[header] Paano i-thread ang singer sewing machine [title] Patayin ang makina. [step] Siguraduhin na walang kapangyarihan na dumadaloy sa sewing machine bago simulan ang pag-thread nito. Kung iiwanan mo ang kapangyarihan, nanganganib kang masaktan ang iyong sarili o masira ang makina habang nag-thread.
[header] Paano bumuo ng trabaho para sa portfolio ng isang paaralan ng sining [title] Gumuhit mula sa buhay. [step] Ang pinakamahalagang kasanayan na hinahanap ng mga seryosong paaralan ay ang observational drawing. Pareho ito sa halos anumang disiplina, mula sa visual arts hanggang disenyo, arkitektura hanggang 3D animation.
[header] Paano matutukoy kung ang iyong ds na laro ay pekeng [title] Tingnan ang kahon. [step] Ito ang pinakaunang palatandaan ng hindi tunay na ds na laro. Una, tingnan ang teksto at mga larawan sa harap—mababa ba ang kalidad o pixelated? Kung oo, ito ay nagmumungkahi na ito ay hindi isang tunay na kopya.
[header] Paano mag-dye ng may batik-batik na sinulid [title] Bumili ng ilang sinulid na gawa sa natural na hibla. [step] Ang acrylic at iba pang sintetikong sinulid ay hindi tumatanggap ng dye ng maayos, kung hindi man. Ang iyong sinulid ay kailangang 100% lana, tulad ng alpaca o tupa.
[header] Paano mag-stencil sa tela [title] Pumili ng single-overlay stencil. [step] Hindi lahat ng imahe ay magandang gawing stencil, o feasible. Ang isang single-overlay na imahe ay magandang simula para sa mga baguhan sa pagpipinta sa tela.
[header] Paano gawing mas kaakit-akit ang iyong koleksyon ng lagda gamit ang mga unang araw ng isyu na mga takip [title] Alamin kung ano ang mga unang araw ng isyu na mga takip. [step] Ang mga takip na ito ay mga sobre na may mga nakanselang selyo at may sining sa kaliwang bahagi ng sobre. Ang pagkansela ay gamit ang isang espesyal na selyo na nagpapa-unique sa kanila.
[header] Paano gumawa ng iyong sariling estilo ng graffiti [title] Suriin ang lokal na graffiti. [step] Ang graffiti ay medyo karaniwan sa mga urban na lugar, ngunit kung hindi ka nakatira malapit sa isang siyudad, subukan mong maghanap ng graffiti sa mga tren. Karaniwang target ng graffiti ang mga kahon ng tren.
[header] Paano linisin ang mga refrigator na gawa sa stainless steel [title] Pumili ng hindi nakakapinsalang tela para sa paglilinis. [step] Madaling magasgasan ang stainless steel, at kahit ang banayad na espongha sa kusina ay maaaring makasira sa ibabaw. [substeps] Gumamit ng microfiber na tela.
[header] Paano gamitin ang pampublikong aklatan [title] Humiram ng libro. [step] Oo, nag-uupa pa rin ang mga aklatan ng mga libro, kahit na may ilang pagbabago. Halimbawa, mas madali kang makakakuha ng kopya ng anumang hinahanap mo, salamat sa isang kooperatibong network ng mga aklatan sa lugar.
[header] Paano gumawa ng isang naka-customize na contact card na may qr code sa scanlife para sa iphone [title] I-download ang scanlife application mula sa app store ng iyong iphone. [title] Buksan ang scanlife application. [title] Hanapin ang "more" na opsyon sa ibabang-kanan ng screen ng app.
[header] Paano gumawa ng kulay abong [title] Pagsamahin ang itim at puti. [step] Ang pagsasama ng itim at puti ay magiging resulta ng kulay na kilala bilang "tuwid na aboy." [substeps] Ang tuwid na aboy ang pinakamalinis na uri ng kulay abong maaari mong likhain dahil wala itong ibang tints o hue.
[header] Paano magplano para sa pangalawang karera [title] Tukuyin kung ano ang nais mong maging pangalawang karera. [step] Suriin ang iyong mga kasanayan, talento, at mga hilig upang makapagpasya kung ano ang nais mong gawin. Isipin kung ano ang magugustuhan mong gawin sa iyong oras, lalo na kung balak mong manatili sa bagong karera sa mahabang panahon.
[header] Paano maglaro bilang mga tagapagtanggol sa squad rush [title] Pumili ng tamang sandata/pagpapakadalubhasa. [step] Mahalagang pumili ng mga sandata na makakasagabal sa mga umaatake. Ang mga mabilis na baril, mabibigat na machine gun, at mga pampasabog ay mahusay na mga pagpipilian para sa sitwasyong ito.
[header] Paano gumawa ng tinapay na toasted [title] Subukan ang karaniwang tinapay na sandwich. [step] Kung ito man ay puti, trigo, o rye, ang tradisyunal na malambot na tinapay na sandwich ay nagbibigay ng mahusay na toasted na resulta. Laging ito ay pre-sliced at nagreresulta sa pantay-pantay na toasted na perpekto para sa paggawa ng malutong na sandwich o bilang pang-simula sa mga almusal.
[header] Paano basahin ang isang tao [title] Pag-aralan ang postura. [step] Ang postura ay maaaring magbigay ng maraming pahiwatig tungkol sa kung ano talaga ang iniisip ng isang tao. Kung paano sila umupo at kung paano sila nakayuko ay nagsasalaysay ng kwento.
[header] Paano magkaroon ng malinis at tuyo na panahon [title] Pumili ng pinakamahusay na proteksyon para sa iyo. [step] Mayroong iba't ibang mga produkto na dinisenyo para sa iba't ibang daloy at iba't ibang yugto ng iyong panahon. Ang pinakamahusay na paraan upang malaman kung anong mga produkto ang pinakamainam para sa iyo ay alamin kung anong uri ng daloy ang mayroon ka (mab light, normal o mabigat).
[header] Paano palakasin ang electric drums [title] Magsaliksik ng inirerekomendang kumbinasyon ng speaker. [step] Karamihan sa mga tagagawa ng electronic drum kit ay gumagawa rin ng mga speaker at amplifiers. Kung maaari, bumili ng mga espesyal na kagamitan sa pagpapalakas ng drum na gawa ng parehong tagagawa.
[header] Paano gawing direktang maipadala sa boses na mensahe ang mga tawag sa iphone o ipad [title] Buksan ang phone app ng iyong iphone. [step] I-tap ang icon sa iyong home screen upang buksan ang phone app. [title] I-tap ang tab ng keypad sa ibaba.
[header] Paano kumilos sa isang zoo [title] Huwag pakainin ang mga hayop o ibon. [step] Maaaring magkasakit ang mga hayop pagkatapos kumain ng hindi angkop na pagkain. Tandaan na ang bawat hayop ay may sarili nitong rasyon, na ibinibigay sa kanila ng mga manggagawa sa zoo.
[header] Paano mag-alaga ng praying mantis bilang alaga [title] Maghanap ng praying mantis. [step] May ilang iba't ibang paraan upang makakuha ng praying mantis. Maaari kang bumili ng itlog mula sa isang sentro ng paghahardin o makahanap ng isa sa iyong hardin.
[header] Paano lumikha ng guild sa mmorpg [title] Alamin kung ikaw ay karapat-dapat na lumikha ng isang guild o hindi. [step] Karamihan sa mga laro ay may tiyak na kinakailangan sa antas at bayad na in-game currency na kailangan mong bayaran upang lumikha ng iyong guild. Upang malaman ang mga kinakailangan, ang pinakamainam na lugar na tignan ay sa opisyal na website ng laro.
[header] Paano bumuo ng isang dekdeck sa paligid ng isang pokémon [title] Suriin ang card. [step] Tingnan ang hp nito, kahinaan, paglaban, atake, gastos sa pag-atras, at anumang iba pang seryosong kahinaan na hindi mo kayang harapin. Maraming napakapuwersang card ang naibalanse sa pamamagitan ng gastos sa pag-atras, kahinaan, at karagdagang epekto ng mga atake nito, kabilang ang pagtatapon ng enerhiya, mga flip ng barya, at kahit na ang pagpapinsala sa sarili nito.
[header] Paano Maghanap ng Alagang Hayop [title] Tiyakin na lahat ng miyembro ng pamilya ay sumasang-ayon sa desisyon na bumili o mag-ampon ng alagang hayop. [substeps] Ang pagdagdag ng alagang hayop sa pamilya ay nangangailangan ng pangako ng taon o kahit dekada. [title] Makipag-usap sa isang doktor bago ka mag-ampon o bumili ng alagang hayop kung may mga allergy ang sinumang miyembro ng pamilya.
[header] Paano gumawa ng bag mula sa isang lumang pang-kamay na kamiseta [title] Gupitin ang iyong kamiseta. [step] Siguraduhing ang lahat ng butones/zippers/disenyo atbp. ay nasa itaas ng iyong gupit.
[header] Paano magsagawa ng pinakamalaking talo na hamon sa pagbaba ng timbang sa trabaho [title] Isaalang-alang ang tamang panahon. [step] Ang Enero at huli ng tagsibol ay parehong magandang panahon upang simulan ang isang hamon. Sa Enero, madalas na ang mga tao ay nagtatakda ng resolusyon para sa bagong taon upang magbawas ng timbang; sa huli ng tagsibol, ang mga tao ay naghahanda para sa panahon ng swimwear at mas magiging motivated.
[header] Paano ikonekta ang ps2 online [title] Patayin ang iyong ps2 at idiskonekta ito. [title] Bumili ng ps2 network adapter. [step] Ibinebenta ito nang hiwalay mula sa console.
[header] Paano paunlarin ang iyong pakiramdam sa oras [title] Panatilihing tama ang lahat ng iyong relo hangga't maaari. [step] Tandaan na suriin ang mga relo sa iyong computer, sasakyan, at cellphone. Kapag pumasok ka sa isang bagong kapaligiran, suriin ang anumang relo at itala kung ito ay tugma sa iyo o hindi.
[header] Paano gamutin ang kagat ng uod [title] Alisin ang uod nang hindi ito hinahinak. [step] Kung ang uod ay nasa iyong balat pa, gumamit ng pangkuskos, pangkuhat, o makakapal na guwantes upang kunin ang uod at alisin ito. Huwag subukang alisin ang uod gamit ang iyong mga kamay dahil maari kang ma-sting muli.
[header] Paano gumawa ng rollouts gamit ang exercise ball [title] Ilagay ang iyong exercise ball sa isang bukas na lugar. [step] Alisin ang lahat ng posibleng mapanganib na muwebles/objeto at dapat ay handa ka na! [title] Lumuhod na nakaharap sa bola, pagkatapos ay sabunutan ang iyong mga kamay at ilagay ito sa ibabaw nito. [step] Maglakad pabalik sa iyong mga tuhod kung nais mong i-unat ng kaunti pa ang iyong likod.
[header] Paano makakuha ng timbang kung hindi ka makakain ng asukal [title] Kumain ng mas maraming calorie kaysa sa kinakailangan mo. [step] Maaari kang makahanap ng calorie calculator sa pamamagitan ng paghahanap nito sa internet. Para dito, kakailanganin mo ang iyong kasalukuyang timbang at taas, at alamin ang mga aktibidad na karaniwan mong ginagawa araw-araw (tulad ng pag-eehersisyo, pag-aaral, panonood ng tv).
[header] Paano maging espiya sa elementarya [title] Magdala ng maliit na bag. [step] Siguraduhing hindi ito bagay na magiging kahina-hinala sa iba. Kung ikaw ay nasa labas ng paaralan, pumili ng isang maliit na bagay.
[header] Paano ipagtanggol ang iyong sarili sa isang kaso ng maling pagkamatay [title] Basahin ang reklamo. [step] Matapos isumite ng mga kamag-anak ng biktima ang kaso, makakatanggap ka ng kopya ng reklamo. Dapat mong basahin nang mabuti ang dokumentong ito, dahil kailangan mong tumugon sa bawat alegasyon na nakapaloob dito.
[header] Paano gumawa ng Chinese gong [title] Ipunin ang iyong mga materyales. [step] Upang makagawa ng iyong homemade gong, kakailanganin mo ang isang disposable na cake o pie pan, isang electric drill, at ilang sinulid o twine para sa pagbigkas nito. Maaari mong gamitin ang halos kahit ano bilang pamalo, ngunit kailangan itong may mahabang hawakan at medyo malambot na ulo.
[header] Paano pumili ng aso na madaling sanayin [title] Mag-research ng mga tiyak na lahi. [step] Ang ilang lahi ay mas madaling sanayin kaysa sa iba. Bago ka bumisita sa lokal na kanlungan o sa isang breeder, maglaan ng oras upang matuto tungkol sa iba't ibang lahi at kung gaano sila kadaling sanayin.
[header] Paano mahalin ang iyong stuffed dog [title] Pumili ng iyong stuffed toy dog. [step] Kung mayroon kang tindahan sa isip, pumunta at bumili nito. Kung gusto mo ng totoong hitsura na aso, tumingin sa isang libro ng aso na nagpapakita ng lahat ng mga available na lahi.
[header] Paano gumawa ng crinkle taggie na laruan para sa sanggol [title] Kumuha ng dalawang maliliit na piraso ng makulay na tela. [step] Ang pangunahing bagay na kailangan mo upang makagawa ng crinkle taggie na laruan para sa sanggol ay materyal, mas mainam na may maliwanag na kulay o may pagkaka-kontra tulad ng itim at puti upang ang sanggol ay magkaroon ng visual na stimulasyon. [substeps] Kailangan mong magkaroon ng dalawang piraso ng materyal na magkapareho ang laki at hugis, ngunit hindi kinakailangang magkakapareho ang kulay at texture.
[header] Paano Mag-apply ng Molybdenum Disulfide [title] Magkaroon ng malambot na pad, materyal na tela, o matigas na tool sa pag-polish. [step] Ito ay ginagamit upang ilapat ang pulbos sa isang ibabaw. [title] Takpan ang lugar ng trabaho gamit ang mga proteksiyong sheet.
[header] Paano makilala ang mga buto ng tao [title] Hanapin ang isang medyo malaki, bilog na bungo sa mga tao. [step] Ang mga utak ng tao ay malaki kumpara sa sukat ng ating mga ulo, kaya ang ating mga bungo ay karaniwang mukhang bilog kumpara sa mukha. Sa kabilang banda, ang mga bungo ng hayop ay kadalasang mas baluktot, dahil naglalaman ito ng mas maliit na utak.
[header] Paano makakuha ng ginto sa Hearthstone [title] Suriin ang iyong mga pang-araw-araw na misyon. [step] Kapag binuksan mo ang laro pagkatapos dumaan sa tutorial, makikita mo ang tatlong pang-araw-araw na misyon. Ang mga misyon na ito ay magre-refresh bawat araw batay sa dami ng natapos mo noong nakaraang araw.
[header] Paano gumawa ng tradisyunal na tiramisu [title] Paghiwalayin ang mga puti mula sa mga dilaw ng 3 malalaking itlog sa dalawang magkahiwalay na mangkok. [step] Gumamit ng malaking mangkok para sa puti ng itlog at mas maliit na mangkok para sa dilaw. Siguraduhing walang nahahalo na dilaw sa puti ng itlog; kung hindi, hindi magiging maayos ang pag-whisk ng mga puti.
[header] Paano hulihin si Groudon sa Pokémon SoulSilver [title] Magkaroon ng Pokémon na malapit sa lvl. [step] 70 at marunong ng False Swipe. Ang False Swipe ay ibinibenta sa goldenrod dept.
[header] Paano Buksan ang Seradura gamit ang Paperclip [title] Kolektahin ang iyong mga materyales. [step] Karamihan sa kailangan mo upang buksan ang seradura gamit ang paperclip ay madaling mahanap. Kailangan mo lamang ng tatlong magkakaibang bagay.
[header] Paano ayusin ang mga pangit na ngipin [title] Pumunta sa ortodontista. [step] Magagampanan ng ortodontista ang pagsusuri sa mga problema na mayroon ka at magmumungkahi ng mga posibleng solusyon na maaari mong piliin. [title] Tanungin ang tungkol sa lahat ng iyong mga opsyon.
[header] Paano magsimula ng banda para sa mga bata [title] Maghanap ng mga tao na pwedeng sumali sa iyong banda, tulad ng mga kaibigan o pamilya. [step] Ang iyong banda ay dapat magkaroon ng hindi bababa sa isang mang-aawit, isang guitarist, isang bassist, isang pianist, at isang drummer. Kung may iba kang kilalang tumutugtog ng mga instrumento na hindi nasa listahan (saxophone, violin, atbp.), gawing backup singer sila at isama ang kanilang instrumento sa ilang mga kanta.
[header] Paano maging matalino, magandang lider, at magiliw at palakaibigang kaklase [title] Maging matalino. [substeps] Mag-aral! Maaaring nakabobored ito, ngunit kailangan mong mag-aral kung gusto mong maging matalino. Magbasa ng mga aklat na hindi kathang-isip! Matututo ka ng mga bagong bagay sa pamamagitan ng pagbabasa ng mga impormatibong aklat.
[header] Paano panatilihing malinis ang isang gas stove [title] Payagang lumamig ang iyong stove. [step] Patayin ang lahat ng iyong gas burner at payagang lumamig nang lubusan ang stove bago linisin. Ang paglilinis ng stove habang ito ay mainit ay maaaring magdulot ng pinsala.
[header] Paano bawasan ang pag-inom ng asin upang mawalan ng taba sa tiyan [title] Bawasan ang dami ng mga pino o processed na pagkain na kinakain mo. [step] Ang mga pino o processed na pagkain ay naglalaman ng asin hindi lamang para sa lasa kundi pati na rin bilang pang-preserba. [substeps] Kasama sa mga pino o processed na pagkain ang mga de-latang sopas, mga pino o processed na karne para sa lunch, mga frozen na pagkain at kahit na mga de-latang gulay.
[header] Paano tanggalin at mag-install ng bagong threshold [title] Sukatin ang lahat ng dimensyon ng lumang threshold, kabilang ang haba, lapad, at kapal. [step] Gamitin ang mga sukat na ito upang bumili ng materyales para sa iyong bagong threshold. [title] Tanggalin ang storm door.
[header] Paano mag-wet sand ng kahoy [title] Mag-apply ng ilang coat ng varnish o lacquer sa kahoy. [step] Ang sanding ay ang pagtanggal ng manipis na patong ng finish o kahoy upang maging makinis ito. Bago ka mag-dry sand at wet sand, mag-apply ng lacquer o varnish, depende sa iyong kagustuhan.
[header] Paano magsuka habang nagmamaneho [title] Iwasan ang pagmamaneho. [step] Ang pagkakasakit sa paggalaw ay malamang na sanhi ng di-inaasahang paggalaw (tulad sa sasakyan o bangka) na naguguluhan ang utak, na karaniwang nakadarama ng paggalaw sa pamamagitan ng mga signal mula sa panloob na tainga, mga mata, at mga receptor sa ibabaw. Isa itong karaniwang problema.
[header] Paano maghanda para sa GRE subject test sa literatura [title] Pumunta sa website ng Educational Testing Services (ETS) at magrehistro para sa GRE subject exam sa English literature. [step] Siguraduhing lumikha ng isang account at magbayad ng anumang kinakailangang bayarin. [title] Basahin ang lahat ng magagamit na mapagkukunan sa website ng ETS hinggil sa pagsusulit sa paksa ng English literature, na nagbibigay ng partikular na pansin sa impormasyon tungkol sa nilalaman at estruktura ng pagsusulit.
[header] Paano linisin ang iyong mga butas ng ilong [title] Bumili ng kit para sa paglilinis ng ilong na may solusyon ng asin o gumawa ng sarili mong solusyon. [step] Ang mga paghuhugas ng ilong ay mabuti para sa pagpapagaan ng mga sintomas sa ilong kung ikaw ay may mga talamak na problema sa ilong o sa sinuses. Ang paghuhugas sa loob ng iyong ilong gamit ang solusyon ng asin ay magpapabawas ng pamamaga, magpapabuti ng daloy ng hangin, at magbubukas sa iyong mga daanan ng sinuses.
[header] Paano gumawa at i-freeze ang pagkain para sa sanggol [title] Maghanda ng sariwang prutas. [step] Ang hinog na prutas tulad ng saging, prun, kalabasa, aprikot at peach ay lahat ng mga uri ng ideyal na prutas na maaari mong i-freeze nang hindi muna kinakailangan ang pagluluto. [title] Lutuin ang mga prutas na may matigas na tekstura.
[header] Paano kumain ng chickweed [title] Patingkarin ang iyong almusal na smoothie gamit ang chickweed. [step] Para sa iyong susunod na smoothie, magdagdag ng isang dakot ng sariwang tinadtad na chickweed. Ang chickweed ay bagay na bagay sa iba pang mga ligaw na halaman, tulad ng lamb's quarters, dandelions, nettles o watercress.
[header] Paano isali ang iyong anak sa pagpaplano ng bakasyon [title] Magdaos ng pulong ng pamilya. [step] Sa pulong na ito, lahat ng miyembro ng pamilya ay magkakaroon ng pagkakataon na magbigay ng opinyon tungkol sa bakasyon. Kahit na ang anak ay masyadong bata para makilahok, ang pagiging naroroon sa pulong ay makapagbibigay sa kanila ng pakiramdam ng pagsali.
[header] Paano Hawakan ang Asong Ibinigay sa Iyo bilang Regalo [title] Magpahayag ng Pasasalamat. [step] Dapat mong ipahayag ang iyong pasasalamat para sa regalo. Kahit na ikaw ay nasasabik, nababahala, o nalilito sa regalo, dapat mong ipakita ang iyong pasasalamat.
[header] Paano magpalago ng delphinium [title] Itanim ito sa katapusan ng Enero para sa pinakamahusay na resulta. [step] Dapat itong magbigay sa mga buto ng ilang buwan upang magsimulang tumubo bago magsimula ang matinding init, at pagkatapos ito ng pinakamalamig na mga buwan upang hindi maranasan ng mga buto ang mahirap na nagyeyelong panahon. [substeps] Ang pagsisimula sa Enero ay para sa hilagang hemisphere.
[header] Paano gumuhit ng regular na hexagon gamit lamang ang ruler [title] I-plot ang gitnang punto ng iyong hexagon at magpasya kung gaano kahaba ang bawat gilid. [step] I-label ang haba na ito bilang " s ". [title] Mag-plot ng 2 puntong nasa vertical na axis, s na distansya mula sa gitnang punto.
[header] Paano magsagawa ng biro gamit ang pekeng yapak ng sanggol [title] Kulayan ang iyong palad. [step] Pantayin ang kulay sa gilid ng iyong palad. Magsimula sa paghahalo ng kahit anong kulay na iyong napili sa tubig sa isang lalagyan.
[header] Paano hindi masakit sa mga paa ang ballet flats [title] Magdagdag ng moleskin sa iyong sapatos. [step] Dahil sa kanilang disenyo, ang ilang ballet flats ay kumikiskis sa mga gilid ng iyong mga paa. Gumupit ng piraso ng moleskin padding na akma sa lugar ng sapatos na nagdudulot sa iyo ng pinakamaraming problema.
[header] Paano gumawa ng isang pinewood derby racing car [title] Idesign ang iyong sasakyan. [step] Gumuhit sa isang piraso ng papel ng sukat ng iyong bloke ng kahoy. Ilan sa mga ideya ay narito sa itaas, ngunit halos anumang hugis ay maaari.
[header] Paano bumagal bilang isang abalang manlalakbay [title] Maghanda ng listahan ng mga dapat dalhin nang maaga. [step] Ang pag-iimpake ng iyong mga bag ay maaaring isa sa mga pinaka-abala at nakababahalang aspeto ng paglalakbay-hindi na banggitin ang madalas na iniiwan hanggang sa huling minuto. Upang bumagal ang aspetong ito ng iyong paglalakbay, gumawa ng listahan ng mga dapat dalhin nang ilang buwan bago ang iyong biyahe.
[header] Paano bumili ng bass drum [title] Suriin ang tunog na kailangan mo mula sa iyong drum. [step] Ang tono at lakas ng tunog ng drum ay dalawang mahalagang elemento na dapat isaalang-alang. Ang mas malalawak na drum ay lumilikha ng mas mababang at mas malalakas na tunog kumpara sa kanilang mas maliliit na katapat.
[header] Paano matutukoy kung ang ngipin ay kailangang hilahin [title] Suriin ang pagkabulok ng ngipin. [step] Ang pagkabulok ng ngipin ay tumutukoy sa anumang pagkasira ng pisikal na ibabaw ng ngipin – kasama na ang mga lukab – na kadalasang dulot ng plaka (mga bakterya na kumakain sa mga natirang pagkain, lalo na sa mga matamis o pinrosesong pagkain) na unti-unting ubos ang enamel. Ito ay nagiging sanhi ng pamamaga ng panloob na pulp ng ngipin.
[header] Paano gawing mas komportable ang iyong silid sa boarding school [title] Alamin bago pumunta kung anong mga kasangkapan ang pinapayagan mong dalhin. [step] Ang ilang paaralan ay nagpapahintulot lamang ng beanbags, ngunit ang iba ay papayagan kang dalhin ang iyong sariling kama, aparador, atbp. [title] Tanungin ang iyong mga magulang bago pumunta kung maaari kang magdala ng mga kasangkapan na pinapayagan.
[header] Paano panatilihin ang isang babae nang pangmatagalan [title] Maging magalang kapag kasama siya. [step] Upang maparamdam sa kanya na siya ay isang espesyal na babae sa iyo, siguraduhing hindi mo siya itinuturing na tulad ng ibang kaibigan. Huwag baguhin nang buo ang iyong personalidad, ngunit subukan na maging magalang at isama ang ilang magagalang na kilos tuwing kasama mo siya.
[header] Paano kumain ng tama sa isang paliparan [title] 1 : [step] Ang pangunahing tuntunin sa pagkain ng tama: kumuha ng maraming gulay hangga't maaari. Ang mga salad ay tiyak na makakatulong, ngunit siguraduhing iwasan ang dressing, croutons, at bacon bits. [title] 2 : [step] Kung kailangan mo talaga ng karne, piliin ang inihaw o nilutong manok, o pagkaing-dagat tulad ng tuna o salmon.
[header] Paano ihanda ang teddy para sa isang tulog [title] Alisin ang damit ng iyong teddy. [step] Mas maganda ang tulog ng mga teddy kapag nakapag-pajama sila. Kung ang iyong teddy ay may suot na damit, alisin ito.
[header] Paano ipagtanggol ang net neutrality [title] Gumawa ng donasyon sa mga nonprofit na organisasyon. [step] Maraming nonprofit na mga organisasyon na nakatuon sa mga pagsisikap na ipagtanggol ang net neutrality. Sa pamamagitan ng pagdonasyon ng pera sa kanila, makakatulong ka sa kanilang mga pagsisikap at palawakin ang kanilang abot.
[header] Paano maglagay ng makeup para sa mangkukulam [title] Itali ang iyong buhok. [step] Gusto mo ng berdeng mukha, hindi berdeng buhok! Itali ito sa isang ponytail at itago ito sa likod ng iyong mga tainga. Para sa karagdagang seguridad, isinuot ang isang wig cap sa iyong ulo.
[header] Paano tulungan ang iyong mga anak na magustuhan ang paaralan [title] Tulungan silang makahanap ng mga kaibigan. [step] Mas madalas na nakakabawi ang mga bata sa paaralan kapag nasisiyahan silang makita ang kanilang mga kaibigan at makasama sila. Kung ang iyong anak ay walang mga kaibigan sa paaralan, anyayahan ang ilan sa kanilang mga kaklase na maglaro o imbitahan sila sa isang aktibidad kasama ang iyong anak.
[header] Paano maghanda para sa isang audition sa teatro [title] Alamin ang tungkol sa audition at mga taga-audition: [step] Alamin kung saan ito gaganapin at kung para saan ito. Ang pag-audition para sa isang propesyonal na musikal at isang dramatikong soap opera ay nangangailangan ng magkaibang estilo ng pag-arte at samakatuwid ay magkakaibang paghahanda. [title] Pumili ng isang kanta, monologo, eksena, atbp.
[header] Paano alisin ang krayola sa buhok ng manika [title] Takpan ang buhok ng manika ng conditioner. [step] Magpokus lalo na sa pagtitiyak na ang conditioner ay nakakabit sa bahaging may krayola sa buhok ng manika. Kuskusin ng kaunti ngunit huwag sobrang dami na masira ang buhok.
[header] Paano kumilos kung ikaw ay maalis sa isang flight [title] Manatiling kalmado. [step] Ang pakikipaglaban at/o pagtatalo sa mga flight attendant at empleyado ng airline ay hindi makabubuti sa iyong sitwasyon, lalo na kung ikaw ay nasa eroplano. Kung nagsisimula kang makaramdam ng inis, kumuha ng ilang malalalim na paghinga at isipin ang isang bagay na nakaka-relax tulad ng dagat o talon.
[header] Paano maglaro ng pick up sticks [title] Kumuha ng mga patpat para maglaro. [step] Kailangan mo ng set ng pick up sticks bago ka makapaglalaro. May mga makukulay na set na gawa sa kahoy at plastik na available.
[header] Paano maglaro ng Poptropica [title] Pumunta sa poptropica.com. [step] Kapag lumitaw ang screen, i-click ang "maglaro" o "maglaro na." Matapos tumakbo ang mga Poptropican sa screen, i-click ang bagong manlalaro.
[header] Paano tumakbo ng mas mabilis na 1500 metro [title] Una, tiyakin mong nasa magandang kondisyon ka. [step] Kung hindi ka pa sumasali, sumali ka na sa track team ng iyong paaralan. Ang mga pagsasanay na iyon ay makakatulong sa iyo na maging nasa magandang kondisyon.
[header] Paano Maghanda para sa Isang Pagsasakay ng Motorsiklo [title] Magsuot ng helmet. [step] Ito ay isa sa pinakamahalagang kagamitan sa kaligtasan na naimbento. Pinoprotektahan nito ang ulo, lalo na ang mukha at utak mula sa epekto na dulot ng posibleng banggaan ng motorsiklo.
[header] Paano pumili ng lahi ng manok [title] Isaalang-alang ang layunin ng iyong potensyal na kawan. [step] Gusto mo ba ng mga itlog? Karne? O kaunti ng pareho? Maaaring gusto mo rin silang maging alaga, kaya't tiyakin na makakakuha ka ng magiliw na lahi.
[header] Paano pigilan ang aso [title] Gumamit ng pasalitang restrain muna. [step] Maraming mga aso ang nakakaalam ng mga utos sa pagsunod. Siyempre, malalaman mo kung ang sarili mong aso ay nakakaalam ng mga utos katulad ng umupo, humiga, manatili, at hindi.
[header] Paano ihanda ang arko ng biyolin [title] Dahan-dahang ilabas ang iyong arko mula sa kahon. [step] Ang arko ay kasing marupok gaya ng hitsura nito. Maging maingat sa paghawak ng iyong biyolin.
[header] Paano bigyan ng espasyo ang iyong kasintahan [title] Pag-usapan ang kanyang mga nararamdaman kapag kayo'y parehong kalmado. [step] Normal lang na makaramdam ng galit o pagkabigo kung ang iyong kasintahan ay nagsabi na nais niya ng mas maraming espasyo. Kung sa tingin mo ay hindi mo kayang pag-usapan ito ng calmo at patas sa kasalukuyan, tanungin siya kung maaari kayong mag-usap tungkol dito mamaya.
[header] Paano i-convert ang mga youtube video sa mp4 [title] Pumunta sa video na nais mo sa youtube.com. [step] Hanapin ang pelikula na nais mong i-download at i-convert, pagkatapos ay kopyahin at i-paste ang url, na magiging youtube.com/watch na sinundan ng isang string ng mga random na numero at letra. Kailangan mo ang string na ito upang makuha ang video.
[header] Paano gawing mas magkasama ang iyong mga mata [title] I-prime ang iyong talukap. [step] Bago mo simulan ang paglalagay ng kahit anong produkto sa iyong mga mata, mahalagang i-prime ito. Ang makeup primer ay lumilikha ng pantay na base para sa iyong makeup, at nakakatulong ito upang matiyak na ang mga produkto ay mananatili sa kanilang lugar sa buong araw.
[header] Paano mag-integrate ng forum sa WordPress [title] Tukuyin ang mga espesyal na tampok na nais mo sa iyong forum. [step] Bawat plugin ng forum ay magbibigay ng iba't ibang tampok sa mga gumagamit. Halimbawa, ang ilang mga plugin ay papayagan ang mga miyembro ng iyong komunidad na makatanggap ng mga email na notification tungkol sa ilang mga talakayan, habang ang ibang mga plugin ay papayagan ang mga miyembro ng komunidad na magsama ng mga video, larawan, at iba pang media sa mga talakayan.
[header] Paano malalaman kung gusto mo ang iyong kaibigan sa romantikong paraan [title] Tanungin ang sarili kung gusto mo lang ba ng isang relasyon. [step] Subukang maging tapat sa iyong sarili at pag-isipan kung gusto mo lang ba ng atensyon at pagmamahal na kasama ng isang relasyon. Madaling malito tungkol sa tunay na damdaming romantiko, at normal lang na makaramdam ng kalungkutan o humingi ng pagpapatunay.
[header] Paano maging isang magandang manlalaro ng torneo sa poker [title] Maglaro nang may estratehiya pagdating sa malalaking blind. [step] Ang kaalaman sa kung gaano karaming malalaking blind ang mayroon ka sa isang torneo ng poker ay may malaking bahagi. Kapag nagsimula ka sa isang torneo ng poker, karaniwan kang makakapag-asa na magsimula sa pagitan ng 100 hanggang 200 malalaking blind.
[header] Paano tapusin ang isang relasyon [title] Gumugol ng oras na mag-isa. [step] Kung sinusubukan mong balansehin ang isang relasyon sa iyong kapareha at isang relasyon sa ibang tao nang sabay, malamang na kailangan mo ng puwang upang mag-isip. [substeps] Gumawa ng isang bagay na neutral na tumutugma sa iyong pagkatao.
[header] Paano gumawa ng bulaklak mula sa duct tape [title] Magputol ng walong piraso ng tape na isang talampakan ang haba. [step] Isang talampakan ay magandang simulan--mas mahaba ang tape, mas malaki ang magiging bulaklak mo. Ang haba na ito ay lilikha ng bulaklak na maaari mong maayos na ikabit sa iyong damit o bag.
[header] Paano alisin ang mini blinds [title] Itaas ang mga blinds nang buong-buo. [step] Depende sa uri ng blinds na mayroon ka, kakailanganin mong itulak ang mga ito mula sa ibaba o hilahin ang lubid upang itaas ang mga ito. Ang pag-angat ng mga blinds ay makakapigil sa iyo na aksidenteng masira ang mga ito.
[header] Paano i-diagnose ang sakit sa balikat [title] Tukuyin kung paano at kailan mo nakuha ang sakit sa balikat. [step] Simulan sa pamamagitan ng pag-iisip kung paano mo maaaring nasaktan ang iyong balikat. Marahil ito ay habang naglalaro ka ng mga isport o nag-eensayo.
[header] Paano makakuha ng mga download na laro sa background (habang naka-off ang xbox) [title] Pumunta sa home screen. [step] Ito ang pangunahing menu para sa x-box, at ito ang nakikita mo kapag una itong naka-on. Para makarating doon, pindutin ang gitnang x na pindutan sa iyong controller at piliin ang "pumunta sa tahanan."
[header] Paano i-tune ang gitara [title] Gumamit ng digital tuner para sa mabilis at madaling opsyon. [step] Ang mga digital tuner ay karaniwang maliliit na aparato na pinapagana ng baterya na may mga mikropono na kayang makuha ang mga nota ng iyong gitara. I-on ito, pagkatapos ay tumugtog ng open e string.
[header] Paano Magtagumpay Bilang Isang Artista [title] Sanayin ang Iyong Sining. [step] Ang unang hakbang upang maging isang matagumpay na artista ay ang madalas na pagsasanay sa iyong sining. Maaaring umabot ng maraming taon upang paunlarin ang mga kasanayang kailangan mo upang maging isang matagumpay na artista.
[header] Paano gumawa ng tussie mussie [title] Piliin ang iyong paboritong mga herba at bulaklak. [step] Magandang mga pagpipilian ang pelargonium (scented geranium), lavender, pansies, mint, lemon balm, mint, rosemary, dahon ng laurel, mga violeta, atbp. Kapag nangangalap, tiyaking may kaunting tangkay na mananatili sa bawat isa upang matulungan itong mapanatili ang kanyang lugar sa tussie mussie.
[header] Paano hanapin ang lugar at perimeter [title] Tukuyin ang hugis na nais mong sukatin. [step] Ang perimeter ay ang panlabas na hangganan sa paligid ng isang saradong heometriyang pigura, at ang iba't ibang hugis ay mangangailangan ng iba't ibang paraan. Kung ang hugis na nais mong hanapin ang perimeter ay hindi isang saradong hugis, hindi maaring kunin ang perimeter.
[header] Paano manood ng perseid meteor shower [title] Magtakda ng iyong alarma. [step] Lumabas upang manood sa hatingabi o mas late pa. Ang mga oras bago sumikat ang araw ay karaniwang pinakamahusay para sa panonood dahil ang parte ng mundo na nakaharap sa araw ay nagpapahintulot ng mas maraming meteor na makita.
[header] Paano gumuhit ng tumatakbong pusa [title] Magpasya kung anong direksyon pupuntahan ng iyong pusa (kanan o kaliwa para sa layunin ng artikulo). [step] Ang mga sumusunod na hakbang ay maaaring maimpluwensyahan batay sa direksyon ng iyong pusa. [title] Gumuhit ng bilog na nakaharap sa direksyon kung saan pupunta ang iyong pusa.
[header] Paano mag-park nang naka-angla [title] Maghanap ng lugar na mapag-parkaan. [step] Ang mga anggulong lugar na pag-parkaan ay karaniwang matatagpuan sa mga mataong lugar, kaya ang mga puwesto ay maaaring mabilis na maubos. Maghanap ng mga espasyo sa pagitan ng mga sasakyan o ibang mga drayber na naghahanda nang umalis.
[header] Paano ayusin ang mga gear ng bisikleta [title] Itaas ang bisikleta mula sa lupa gamit ang bike stand. [step] Kailangan mong maikot ang mga gulong nang libre nang hindi umaandar ang bisikleta. Ang pinakamahusay na paraan upang magawa ito ay sa tulong ng bike stand.
[header] Paano lumapit sa isang mortgage refinance loan [title] Alamin ang tungkol sa refinancing ng iyong mortgage. [step] Ang refinancing ng mortgage ay sa ilang paraan ay katulad ng pagkuha ng iyong unang mortgage, ngunit may ilang mahahalagang pagkakaiba. Dahil mayroon ka nang sariling tahanan, hindi mo na kailangang dumaan sa proseso ng pre-approval o humanap ng realtor at bahay na bibilhin.
[header] Paano maging pro sa halo blood gulch race [title] Buksan ang halo (subukan kung ito ay mayroon ka). [title] Sumali sa isang laro na may game type na 'race' at nasa blood gulch. [title] Siguraduhin na mababa ang ping upang mabawasan ang lag, para sa mas mataas na katatagan at pagganap ng warthog.
[header] Paano linisin ang merino wool [title] Kumuha ng sabon na partikular para sa lana. [step] Ang merino wool ay nangangailangan ng napaka-banayad na likido sa paghuhugas na makakapigil sa pagdurugas ng kulay nito o pinsala sa mga pinong hibla nito. Pumili ng shampoo, sabon, o detergent na partikular na inihanda para sa lana, tulad ng woolite o laundress wool & cashmere shampoo.
[header] Paano Matutunan ang Uyghur [title] Magbasa tungkol sa kasaysayan at kultura ng Uyghur. [step] Habang nag-aaral ng anumang wika, mahalagang malaman ang tungkol sa mga tao na nasa likod ng wikang iyon. Maghanap sa internet, bisitahin ang iyong lokal na aklatan, mga tindahan ng aklat, at tingnan kung ano ang maaari mong mahanap.
[header] Paano harapin ang impeksiyon ng lebadura sa holistikong paraan [title] Kumain ng yogurt. [step] Naglalaman ito ng mga kapaki-pakinabang na bakterya (mga buhay na kultura, kabilang ang acidophilus at bifidus) na pumapatay sa lebadura. Epektibo rin ito kapag inapply sa balat.
[header] Paano makakuha ng s rank sa Sonic Colors [title] Kumuha ng mabilisang rekord ng oras. [step] Subukang talunin ang antas nang kasing bilis ng maaari. Depende kung ito ay isang 2D o 3D na yugto, maaaring kailanganin mong manghabol ng tiyak na posibleng rekord ng oras.
[header] Paano ipinta ang balat na itim para sa Halloween [title] Bumili ng pintura na idinisenyo para sa face painting o body painting. [step] Huwag gumamit ng pintura na idinisenyo para sa canvas o tela. [title] Pumili ng mga brush at espongha na ginawa para sa face painting at body painting.
[header] Paano iulat ang kapabayaan sa asbesto [title] Makipag-usap sa isang tao na namamahala sa pasilidad. [step] Kung makakita ka ng mapanganib na asbesto sa isang gusali o lugar kung saan ka nagtatrabaho, agad na ipaalam sa namamahala sa pasilidad. Kapag naipaalam na, itanong sa kanila ang kanilang plano ng aksyon upang ayusin ang mapanganib na kondisyon.
[header] Paano maging katulad ni Bruce Lee [title] Maging bukas sa iba't ibang uri ng pagsasanay. [step] Nilapitan ni Lee ang pisikal na pagsasanay nang may bukas at nababaliging paraan. Tinanggap niya ang maraming magkakaibang tradisyon, at hindi siya natuwa sa mga programang pagsasanay na pareho ang sukat para sa lahat.
[header] Paano mag-enjoy tuwing weekend (mga kabataan) [title] Alamin kung ano ang gusto mong gawin bago dumating ang weekend. [step] Hindi lang ito magbibigay sa iyo ng inaasahang kaganapan, kundi ito rin ay isang mahusay na paraan upang maging handa at hindi mag-aksaya ng oras sa pagpaplano. Isulat ito isang araw bago, planuhin ito, at mag-empake para dito.
[header] Paano magsagawa ng salt cure taxidermy [title] Pumili ng isang specimen. [step] Halos anumang mga paa, mga kamay, o buntot ng hayop ay maaaring gamitin, maging ito man ay isang maliit na nilalang tulad ng squirrel, o isang mas malaking hayop tulad ng usa. Ang mga specimen ay maaaring kolektahin mula sa iba't ibang pinagkukunan.
[header] Paano gumawa ng bingo na may temang Spongebob Squarepants [title] Gumawa ng iyong mga bingo card. [step] Sa halip na isulat ang "bingo" sa itaas ng mga card, palitan ito ng "karagatan" o "patty". Gawing malikhain ito.
[header] Paano gumawa ng baseball team sa iyong paaralan [title] Gamitin ang offseason para pagbutihin ang iyong laro. [step] Karamihan sa mga baseball season ng mga paaralan sa U.S. ay nagtatapos bandang Hunyo. Ito ay nagbibigay sa iyo ng humigit-kumulang siyam na buwan hanggang sa mga tryouts sa Marso.
[header] Paano pumili ng pinalawig na warranty sa sasakyan [title] Magpasya kung kailangan mo ba ng pinalawig na warranty. [step] Ayon sa checkbook.org, marahil ay mas makabubuti kang walang ganito. Sinasabi nilang ang isang $1000 na warranty ay karaniwang nagbabayad lamang ng $250 para sa mga pag-aayos, kung saan ang natitirang halaga ay napupunta sa marketing at overhead.
[header] Paano gumawa ng "keep calm" na poster [title] Alamin ang ayos para sa teksto at korona. [step] Karamihan sa mga "keep calm" na poster ay may mga salita na nakasentro. Karaniwang may lima hanggang anim na linya.
[header] Paano kalkulahin ang volume [title] Kilalanin ang isang kubo. [step] Dahil ang lahat ng haba ng gilid ng isang kubo ay pareho, ang formula para sa volume ng isang kubo ay talagang madali. Ito ay v = s kung saan ang v ay kumakatawan sa volume, at ang s ay ang haba ng mga gilid ng kubo.
[header] Paano mag-mod podge ng puzzle [title] I-shake ang bote ng mod podge. [step] Tiyakin na maayos ang takip at ilagay ang iyong mga daliri sa takip at i-shake ito ng mga 3-5 segundo. [title] Gumamit ng 1 pulgadang (2.5 cm) brush ng pintura para ilapat ang pandikit.
[header] Paano magsagawa ng slip slip knit [title] Knit ang mga stitches hanggang sa puntong sinasabi ng pattern na dapat bumaba. [title] Islip ang dalawang stitches nang knit wise sa kanang karayom. [step] Ang larawan sa ibaba ay nagpapakita ng knitter na isinasagawa ang unang stitch na knit wise.
[header] Paano maghiwa ng saging na saba [title] Patalasin ang iyong kutsilyo. [step] Kumuha ng malaking kutsilyo ng chef at suriin kung ito ay matalim. Gumamit ng honing steel upang bahagyang balikin ang talim sa tamang pagkakaayos.
[header] Paano makipag-ugnayan kay Jim Carrey [title] Bisitahin ang https://twitter.com/jimcarrey. [step] Dadalhin ka nito sa nakatakdang Twitter page ni Jim Carrey. Si G. Carrey ay katamtamang aktibo sa Twitter, karaniwang nagpo-post ng ilang beses sa isang linggo.
[header] Paano makahanap ng diskwentong materyales para sa sining [title] Kilalanin ang mga pangunahing presyo ng mga materyales para sa sining na ginagamit mo. [step] Ito ay lalong mahalaga kung ikaw ay nagsisimula pa lamang sa isang bagong sining. Kung alam mo ang mga pangkaraniwang presyo, malalaman mo kung ano ang magandang diskwento.
[header] Paano gumuhit ng agila [title] Gumawa ng balangkas para sa ulo at katawan ng agila. [step] Gumuhit ng bilog para sa ulo, isang patayong quadrilateral para sa leeg at isang malaking oblong para sa katawan. Para sa tuka, ikabit ang mas maliit na quadrilateral sa ulo at isang nakaslanteng tatsulok.
[header] Paano gumawa ng papel na glider [title] Imarka ang hugis ng katawan ng glider sa karton. [step] Maghanap ng piraso ng karton. Gamit ang panulat o lapis, iguhit ang hugis ng katawan ng eroplano sa karton.
[header] Paano makipag-usap sa isang tao na hindi masyadong makarinig [title] Magsalita ng malinaw, baybayin nang mabuti, kabilang ang mga katinig. [step] Huwag bumulong. Kung mabilis kang makipag-usap, kahit na ang isang tao na may magandang pandinig ay maaaring magkaroon ng problema.
[header] Paano makuha ang hitsura ng buong magdamag na party [title] Kunin ang buhok. [step] Kung ikaw ay nag-party buong magdamag, tiyak na ikaw ay pinawisan, at ang pawisang buhok + pagsasayaw = magulong buhok na mananatiling ganoon maliban na lamang kung ito ay iyong huhugasan. Para manatiling malinis, maaari kang gumamit ng texturizer.
[header] Paano i-uninstall ang spyware doctor [title] Pumunta sa icon ng spyware doctor, i-right click at i-disable. [step] Pagkatapos mong i-disable, subukan ang proseso ng pag-uninstall. [title] Hanapin ang folder ng spyware doctor na matatagpuan sa "mga programa" na shortcut sa iyong start menu.
[header] Paano mag-book ng gigs para sa isang banda [title] Ayusin ang iyong banda. [step] Maraming mga banda na hindi kilala sa labas at sinuman ay maaaring kumuha ng isa upang tumugtog ng ilang mga cover ni Katy Perry sa kanilang baby shower para sa apat na dolyares bawat oras. Kung gusto mong ang iyong banda ay hanapin para sa mga gigs, kailangan mong maging karapat-dapat dito.
[header] Paano magkaroon ng maraming bituin sa mabilis na panahon sa Fantage [title] Gumawa ng mga tutorial at mini quests sa Fantage. [step] Ang mga tutorial ay nagbibigay sa iyo ng 2,000 bituin bawat isa (maliban sa gems tutorial) at ang mga mini quests ay nagbibigay sa iyo ng 250 bituin bawat isa! [title] Maging isang reporter sa Fantage. [step] Ang isang reporter sa Fantage ay isang tao na kumukuha ng mga larawan.
[header] Paano mapanatiling hindi nalalagas ang buhok sa kilay [title] Kumain ng maraming sariwang prutas at gulay. [step] Siguraduhin na nakakakuha ka ng sapat na mga nutrisyon tulad ng bitamina a, c, d, at e sa pamamagitan ng pagkain ng hindi bababa sa 5 servings ng sariwang prutas at gulay araw-araw. Isama ang spinach at iba pang mga berdeng gulay, carrots, kamatis, at bell peppers.
[header] Paano mag-perform sa isang orkestra [title] Tiyakin na mayroon kang wastong karanasan. [step] Sinuman ay maaaring sumali sa isang orkestra. Gayunpaman, hindi ito tungkol sa edad, kundi sa talento na taglay ng musikero.
[header] Paano maiwasan ang labis na pag-aawit ng isip [title] Unawain ang layunin ng iyong pag-aawit ng isip. [step] Mahalaga ang malaman kung bakit ka madalas mag-aawit ng isip upang matutunan kung paano ito baguhin. Kung hindi mo alam kung bakit nangyayari ang isang bagay (kung ano talaga ang problema), maaari kang magkaroon ng mas malaking hirap sa paghahanap ng solusyon.
[header] Paano harapin ang pagmamakaawa ng aso para sa pagkain [title] Iwasan ang pagkuha ng atensyon ng iyong aso. [step] Kapag ikaw ay kumakain o nagluluto ng pagkain, huwag gumawa ng anumang bagay na makakaakit ng atensyon ng iyong aso sa kung ano ang iyong ginagawa. Kung ang iyong aso ay nagpakita ng mga ugali ng pagmamakaawa, siguraduhing huwag pansinin ang aso habang ikaw ay nagluluto.
[header] Paano maging sikat na babae [title] Sumali sa isang samahan. [step] Kung nais mong maging sikat, kailangan mong makita at makilala sa iyong paaralan. Ang pagsali sa isang extracurricular activity ay makatutulong upang mapataas ang iyong katayuan.
[header] Paano itigil ang pagliyab ng mga gilid kapag naggagawa ng scarf [title] I-block ang scarf kung pinapayagan ng uri ng sinulid. [step] (karaniwang maaari lamang i-block ang lana o pinaghalong lana na sinulid. Ang acrylic ay hindi na ma-block.
[header] Paano i-block ang Internet Control Message Protocol (ICMP) [title] Mag-navigate sa start screen sa pamamagitan ng pag-click sa start icon sa ibabang kaliwang bahagi ng screen, o pinipindot ang windows key sa iyong keyboard. [title] I-type ang "windows firewall". [step] I-click ang windows firewall kapag nakita mo ito sa kanang bahagi ng screen.
[header] Paano i-connect ang iyong pc sa iyong tv nang wireless [title] Kumuha ng media adapter. [step] Ang media adapter ay nagbibigay-daan sa iyong tv na kumonekta sa isang wi-fi network. Karamihan sa mga media adapter ay may parehong hdmi at ang klasikong audio/video ports, kaya maaari itong ikonekta sa mga bago at lumang yunit ng tv.
[header] Paano gumawa ng madaling costume sa Halloween [title] Maghanap ng basic long sleeve shirt sa paboritong kulay ng iyong anak. [step] I-attach ang felt cuffs ng magkakaibang kulay gamit ang safety pins. [title] Gupitin ang unang titik ng pangalan ng iyong anak mula sa felt.
[header] Paano gumawa ng sentrong dekorasyon mula sa pinya ng puno [title] Pumili ng isang pilak na platito na hindi bababa sa 6 pulgada ang haba. [title] Mangolekta ng ilang pinya ng puno. [step] Kailangan mo ng hindi bababa sa 4 na pinya ng puno ngunit maaari kang gumamit ng higit pa upang gawin ang proyektong ito.
[header] Paano magbihis ng pendant na kwintas [title] Isaalang-alang ang iyong taas. [step] Sa pangkalahatan, mas angkop ang mga pendant sa mga mas matatangkad na tao. Kung ikaw ay mas mababa sa 5'4", maaaring magmukhang labis ang pendant.
[header] Paano turuan ang isang bata na manggantsilyo [title] Pumili ng sinulid na madaling gamitin. [step] Pumili ng sinulid na komportable at sapat ang kapal upang mahawakan, tulad ng mataas na kalidad na lana. Isaalang-alang ang paggamit ng sinulid na may maliwanag na kulay upang mas madaling makita ng bata ang mga tahi.
[header] Paano maghanda para sa isang proyekto sa pagpapaganda ng bahay [title] Kilalanin ang mga gawain na kinakailangan ng proyekto. [step] Ang unang hakbang sa paghahanda para sa anumang proyekto sa bahay ay ang tiyakin na nauunawaan mo kung ano ang iyong gagawin; ito ay makakapigil sa mga hindi inaasahang kaguluhan, pagkaantala, at mga pagbisita sa tindahan ng mga kagamitang bahay. Ang hakbang na ito ay napakahalaga para sa mga unang tatangkang mag-ayos.
[header] Paano magsimula ng negosyo sa pagtatanim ng mga halamang gamot [title] Magsimula sa maliit. [step] Ang pinakamahusay na paraan ay ang magsimula sa maliit kung wala kang maraming yaman. [title] Gumawa ng sariling pagsusuri sa marketing, kahit na aabutin ito ng ilang taon ng negosyo upang maitaguyod ang uso para sa lugar.
[header] Paano kopyahin ang 3d na ukit sa kahoy [title] Ito ay magbubunga ng mga teknikal na eksaktong kopya. [step] Maaari mong ulitin ang mga ito paulit-ulit sa isang "pabrika" na paraan, nakakakuha ng halos perpekto, kung hindi man eksaktong, kopya. [substeps] Ang "cnc" ay nangangahulugang computer numerical control.
[header] Paano sanayin ang aso na tumugon sa mga utos ng boses [title] Maging isang mabait na pinuno. [step] Kailangan makilala ng iyong aso na ikaw ang alpha, o pinuno ng grupo, bago nito seryosohin ang iyong mga utos. Ang pagsasagawa ng mga ehersisyo sa pamumuno kasama ang iyong aso ay makatutulong upang maunawaan nito na ikaw ang may hawak ng kontrol at karapat-dapat sa kanyang tiwala at respeto.
[header] Paano makatipid ng pera kapag may hamster [title] Subukang gumawa ng mga laruan hangga't maaari. [step] Ang isang simpleng panloob na cardboard tube mula sa toilet roll ay kasing ganda ng anumang komersyal na laruan, maaaring mas mabuti pa nga dahil maaaring nguyain ito ng hamster, na nakatutulong sa kanilang mga ngipin. Kung nais mo, puwede mong gupitin ang isang butas sa isang tubo ng toilet paper, at ipasok ang isa pang tubo sa butas na iyon upang makagawa ng maze ng mga tunnel.
[header] Paano makilala ang ginto sa kuwarts [title] Ihambing ang mga timbang sa pagitan ng mga piraso ng kuwarts. [step] Ang tunay na ginto ay muy mabigat. Kung mayroon kang piraso ng kuwarts na may mga piraso ng inaakala mong ginto sa loob nito, subukan mong timbangin ito at ihambing ang timbang nito sa katulad na laki ng piraso ng kuwarts.
[header] Paano magdagdag ng usok sa gas grill [title] Magpraktis sa paggamit ng iyong grill. [step] Bago gumawa ng anumang pagbabago sa iyong gas grill, siguraduhin na komportable kang gamitin ito. Dapat mong malaman kung gaano ito kainit, kung ito ay tumatagal ng hindi pantay na init, at kung saan nakatago ang iyong fire extinguisher.
[header] Paano bumuo ng ugnayan sa isang customer [title] Kilalanin ang iyong mga customer nang personal. [step] Ang pagkilala sa iyong mga customer nang personal ay pinakamainam, dahil maraming customer ang bumibisita sa mga negosyo na pinapatakbo ng mga taong kilala at gusto nila. [substeps] Kapag nakikipag-usap ka sa mga customer nang personal, itanong ang tungkol sa kanilang mga interes at mga alalahanin, pati na rin kung ano ang gumagana at hindi gumagana para sa kanila kaugnay ng iyong negosyo.
[header] Paano ligtas na sumakay sa motorsiklo sa gabi [title] Unawain ang kahalagahan ng pagiging nakikita. [step] Ang kaligtasan ay nagmumula sa pagtaas ng presensya sa kalsada. Habang ang iyong motorsiklo ay 1/12 lamang ng sukat ng isang karaniwang SUV, may ilang hakbang kang maaaring gawin upang lubos na madagdagan ang iyong nakikita sa kalsada sa isang mas malaking sukat.
[header] Paano Palawigin ang mga Termino ng Pagbabayad [title] Simulan ang Negosasyon sa mga Nagbigay-utang. [step] Sa ilang punto kailangan mong makipag-negosasyon nang personal sa iyong mga nagbigay-utang, at mas maaga kang makipag-ugnayan sa kanila, mas mabuti. Kapag mayroon ka nang sapat na halaga ng pera upang bayaran ang utang, makipag-ugnayan ka sa kanila.
[header] Paano gumuhit ng hamster [title] Gumuhit ng bilog. [step] Ito ang magiging ulo ng hamster. [title] Ikonekta ang malaking "u" na hugis sa ibabang bilog.
[header] Paano gumawa ng spaghetti sa maikling oras [title] Ang unang hakbang ay pakuluan ang tubig sa isang kaserola at itakda ang stove sa mataas na apoy. [step] Punuin ang kaserola ng tubig hanggang mga ¾ ng taas nito. [title] Habang umiinit ang tubig, maaari mong ihanda ang lahat ng kailangan mo para sa hapunan.
[header] Paano Maghanda para sa Unang Araw ng Mataas na Paaralan [title] Manatiling nakasubaybay sa iyong mga kaibigan at sa mga tao na maaari mong makilala. [step] Alamin kung sila ay tutuloy sa iyong mataas na paaralan at/o kung may kilala silang tao na pupunta sa iyong paaralan. Katulad ng sa gitnang paaralan, ang ilan sa iyong mga kaibigan ay pupunta sa iba't ibang mataas na paaralan, at ang ilan ay maaaring lumipat na sa ibang estado o bansa.
[header] Paano maglaro ng sardinas [title] Magtakda ng mga hangganan para sa laro. [step] Dahil maaari mong laruin ang larong ito sa loob ng bahay o sa labas, mahalaga na malaman ng bawat manlalaro kung saan sila puwede at hindi puwedeng pumunta. Halimbawa, kung naglalaro kayo sa labas, dapat siguraduhin na nauunawaan ng lahat na kailangan nilang manatili sa bakuran at hindi maglakbay patungo sa bahay ng kapitbahay na dalawang pinto sa kabila.
[header] Paano linisin ang salamin ng mata [title] Tingnan kung gaano kalinis ang mga lente. [step] Suriin din kung may iba pang bahagi ng salamin ang kailangang linisin. Ang mga bahagi na dapat tingnan ay ang ilong at mga bahagi sa tainga.
[header] Paano kumita mula sa isang website [title] Lumikha ng nilalaman na gumagamit ng mga kaugnay na salita na may kaugnayan sa iyong angkop na merkado o paksa. [step] Ito ay kilala bilang SEO. Maaari mong gamitin ang Google upang maghanap ng mga keyword na malamang na magdala ng kita at trapiko sa iyong website.
[header] Paano gumuhit ng mga paa ng tao [title] Gumuhit ng bilog [title] Gumuhit ng linya na humigit-kumulang 1.5 ulit ng diyametro ng bilog, mula sa ibaba at pataas sa gitna nito. [step] Ang haba ng linya ay nakakaapekto sa anggulo ng pananaw ng paa. [title] Gumuhit ng tatsulok na may dalawang gilid na humahawak sa bilog at tumutulay sa dulo ng linya sa itaas.
[header] Paano gumawa ng flash banner [title] Bumili o mag-download ng libreng bersyon ng pagsubok ng flash software. [title] I-install ang flash sa iyong computer at i-restart kung kinakailangan. [title] Buksan ang flash.
[header] Paano makitungo sa isang inggitan na kaibigan [title] Lumayo sa mga inggitin na tao. [step] Karaniwan, hindi nila aaminin na sila ay inggitero. Lumayo sa taong ito.
[header] Paano manalo sa mga paligsahan [title] Hanapin ang anumang paligsahan na maaari mong salihan. [step] Hindi mahirap hanapin ang mga paligsahan. Maaari kang sumali sa mga ito sa tindahan ng mga grocery, sa bangko, o sa.
[header] Paano makipag-ugnayan sa cnn [title] Gamitin ang social media upang makipag-ugnayan sa cnn. [step] Ang network mismo at karamihan sa mga personalidad at palabas nito ay may sarili nilang mga social media sites. Maaari kang mag-iwan ng komento sa isa sa mga facebook page na ito o mag-tweet sa isa sa mga twitter handle ng cnn.
[header] Paano makuha ang pagkilala sa media [title] Suriin ang iyong mga kakayahan. [step] Ano ang nasa iyo na maaaring maging pinakamahusay sa lahat ng iba pang mga aktibidad sa iyong buhay? Ano ang maaaring maging pinaka-kapansin-pansin at mapansin? Ang ibang tao ay magaling kumanta, ang iba naman ay magaling sa pagguhit ng eksaktong nakikita nila sa kanilang harapan, at ang ilan ay namumuhay sa pagsasalita tungkol sa iba't ibang mga isyu. [title] Ituon ang iyong pinaka-kawili-wiling kakayahan.
[header] Paano balewalain ang isang tawag sa telepono [title] Hayaan ang telepono na tumunog. [step] Kung pipindutin mo ang ignore button kaagad, magkakaroon ka ng masamang impresyon, na hindi iyon ang gusto mong mangyari. [title] Makinig sa voicemail.
[header] Paano manalo sa escape rooms [title] Sundin ang mga pangunahing alituntunin upang maiwasan ang ma-disqualify. [step] Halimbawa, dapat kang gumamit ng banyo bago ipasok sa silid. Ang tanging paraan upang makalabas ka sa isang silid ay kung tatawag ka ng staff upang kunin ka, at madalas hindi ka na makakabalik dito.
[header] Paano Magtahi ng Bestida [title] I-trace ang isang tank top o t-shirt (na may nakapasok na manggas upang makuha ang mga butas ng braso) sa mga piraso ng dyaryo o isang brown paper bag na nabuksan. [step] Ang simpleng pamamaraang ito ay tinitiyak na ang bestida ay magiging maayos ang fit nang hindi kinakailangan ng mga sukat, atbp. [title] Magdagdag ng halos 1/2 pulgada (mga 13 mm) sa paligid ng buong outline para sa seam allowance.
[header] Paano gumawa ng salamin na may mga mantsa [title] Pumili ng madaling panimulang proyekto. [step] Kung nagsisimula ka pa lamang sa paggawa ng salamin na may mga mantsa, ayaw mong masyadong magmadali. Magsimula sa isang mas maliit at mas simpleng disenyo na hindi nangangailangan ng masyadong maraming bahagi.
[header] Paano magmukhang yandere [title] Hanapin ang iyong senpai (crush). [step] Napakahalaga nito, dahil siya ang magiging tao na iyong magiging yandere. Maaari kang pumili ng isang tao na mahal mo, o isang tao na sa tingin mo ay maaari mong ipakita na parang mahal mo.
[header] Paano talunin si Stagnox sa "Zelda Spirit Tracks" [title] Makilala ang boss ng templo. [step] Kung ikaw ay pumasok, magsasara ang pinto sa likod mo at isang malaking salagubang ang lilipad papasok. Mapapansin mong ang kanyang puwit ay natatakpan ng lila na usok na nakita mo kanina.
[header] Paano Palitan ang Langis sa Iyong Truck [title] Bago mo palitan ang iyong langis, dapat mong patakbuhin ang iyong truck at painitin ang langis upang makuha nito ang lahat ng maruruming partikulo. [step] Mas madali rin itong maubos. [title] Siguraduhin mong ilagay ang parking brake.
[header] Paano ilagay ang iPod sa disk mode [title] Bago ilagay ang iPod sa disk mode, dapat mong tiyakin na ito ay na-charge. [title] I-toggle ang hold switch on at off. [step] ( itakda ito sa hold, pagkatapos ay patayin muli.
[header] Paano gumawa ng isang mobile [title] I-slide ang tatlong paperclip sa isang plastic na straw na pang-inom. [step] I-slide ang isang paperclip sa eksaktong gitna ng straw. I-slide ang dalawang natitirang paperclip sa magkabilang dulo.
[header] Paano Gumawa ng Alahas ng Katutubong Amerikano [title] Gumamit ng mga butil at bugle beads para sa mga dangling na hikaw. [step] Lumikha ng mga hikaw na may maliliit na butil sa isang estilo na madalas na nauugnay sa sining ng katutubong amerikano. Mag-eksperimento sa iyong sariling mga pattern gamit ang iba't ibang kulay ng mga butil at bugle beads na magkakabit gamit ang sinulid ng pagbibitbit.
[header] Paano kalkulahin ang pinsala para sa paglabag sa kontrata [title] I-outline ang saklaw ng kontrata. [step] Maraming hindi umuusad na pagtatalo sa kontrata ang hindi umaabot sa antas ng paglabag. May ilang mga salik na isasaalang-alang ng hukuman kapag tinutukoy kung ikaw ay karapat-dapat na makabawi ng pinsala o hindi.
[header] Paano alisin ang mga pulgas sa isang kulungan ng aso sa labas [title] Kumunsulta sa iyong beterinaryo tungkol sa mga ligtas na produkto laban sa pulgas. [step] Sa dami ng mga spray na laban sa pulgas na nasa merkado, mabuting magtanong sa iyong beterinaryo para sa isang rekomendasyon na ligtas para sa iyo, sa iyong aso, at sa iba pang mga alaga na maaari mong magkaroon. [title] Bumili ng spray na laban sa pulgas para sa bakuran at kulungan.
[header] Paano subukan ang bilis ng pagtuyo ng pintura [title] Maghanap ng matibay na piraso ng papel, tabla, o canvas na maaaring itapon. [substeps] Bilang alternatibo, maaari mong hanapin ang isang hindi kapansin-pansing bahagi ng ibabaw na nais mong pintahan at subukan dito. [title] Piliin ang pintura na nais mong malaman ang oras ng pagtuyo.
[header] Paano basagin ang mga hardshoes para sa Irish step dancing [title] Unang bagay muna, ang hard shoe ay parang sapatos na pang-tap dancing, ngunit ito ay medyo mas mahal at sa halip na metal, mayroon itong fiber-glass o resin tips. [step] Samakatuwid, ang ilan sa mga bagay na ginagawa mo para basagin ang mga tap shoes ay maaaring mukhang katulad ng mga tips na ito. [title] Maglagay ng vaseline sa loob ng gilid ng iyong hard shoe kung saan ka maglalagay ng iyong takong.
[header] Paano paunlarin ang iyong ugali sa pagbabasa [title] Pahusayin ang iyong mga kasanayan sa pagbabasa [step] . Upang makabuo ng iyong ugali sa pagbabasa at lubos na tamasahin ang iyong pagbabasa, simulan ang pagsasanay sa mga mabuting kasanayan sa pagbabasa. Halimbawa: [substeps] Magbasa para sa nilalaman.
[header] Paano maiwasan ang pagkapapangit ng pandinig [title] Limitahan ang iyong pagkakalantad sa malalakas na tunog. [step] Isa sa mga pinaka-karaniwang sanhi ng pagkapapangit ng pandinig ay ang paulit-ulit na pagkakalantad sa malalakas na tunog. Sa pamamagitan ng pagbabawas ng iyong pagkakalantad sa malalakas na tunog hangga't maaari, maaari mong maiwasan ang pagkapapangit ng pandinig.
[header] Paano mag-ampon ng bata sa Skyrim [title] Bumili at mag-install ng Hearthfire DLC. [step] Ang Hearthfire na add-on ay nagdadala ng kakayahang mag-ampon at magsagawa ng mga bahay. Nagkakahalaga ito ng $4.99.
[header] Paano muling gamitin ang isang walang laman na lata ng Altoids [title] Gumawa ng gitara mula rito. [title] Gumawa ng pintoid camera--isang pinhole camera na may lata ng Altoids bilang katawan. [step] Ilagay ang anumang maliliit na elektronikong proyekto na bagay dito.
[header] Paano hanapin ang focusing crystal sa Skyrim [title] Pumasok sa mzulft aedrome. [step] Habang papalabas ka mula sa mzulft boilery, makakasalubong mo ang aedrome. Ang lugar na ito ay naglalaman ng ilang falmer pati na rin ang focusing crystal na kinakailangan upang makumpleto ang quest na "pagbubunyag ng hindi nakikita."
[header] Paano Sumulat ng Liham ng Interes para sa Isang Trabaho [title] Alamin ang layunin ng liham ng interes. [step] Ang liham ng interes ay isa sa maraming kasangkapan na magagamit ng isang naghahanap ng trabaho. Maari mong isipin ang liham ng interes bilang isang bahagyang mas personal na bersyon ng cover letter kapag ginamit sa proseso ng paghahanap ng trabaho.
[header] Paano pumili ng desktop computer [title] Magpasya kung anong uri ng operating system ang nais mo. [step] Anong operating system ang hinahanap mo? Ang dalawang pinakakaraniwang commercial na available na operating system ay Windows at Macintosh (Mac). [title] Alamin ang iyong paggamit ng computer.
[header] Paano lumikha ng listahan ng mga salita na may rhyme para sa isang tula o kanta [title] Tukuyin ang paksa ng iyong tula o kanta. [step] Ang mga uri ng salita na pipiliin mo at mga rhyme na gagawin mo ay depende, sa parte, sa kung anong uri ng tula o kanta ang nais mong isulat. Gagamit ka ng iba't ibang mga salitang may rhyme kung ang iyong tula ay seryoso kumpara sa kung ito ay nakakatawa.
[header] Paano gamitin ang flipboard editor [title] Pumunta sa flipboard editor. [step] Buksan ang isang web browser sa iyong computer at pumunta sa website ng flipboard editor (). [title] Mag-sign in.
[header] Paano Tumigil sa Pagtatalo sa Iyong Pinakamagaling na Kaibigan [title] Tukuyin kung aling mga pag-uugali ang nagiging sanhi ng problema. [step] Bago ka makipag-usap sa iyong kaibigan, tiyaking maingat mong isipin kung ano ang maaaring nagiging sanhi ng problema. Subukang tukuyin ang mga tiyak na pag-uugali o sitwasyon na maaaring nakakatulong sa isyu.
[header] Paano gumawa ng mga kard [title] Kumuha ng magandang kalidad na cardstock. [step] Ang cardstock, gaya ng ipinapahiwatig ng pangalan, ay perpekto para sa paggawa ng iyong sariling mga kard. Ito ay karaniwang makapal, mataas na kalidad na papel na maaari mong bilhin sa anumang tindahan ng sining sa iba't ibang makukulay na kulay at print.
[header] Paano tumayo para sa isang bagay na pinaniniwalaan mo [title] Matutong kumilos kahit na natatakot ka. [step] Bahagi ng pagtayo para sa iyong pinaniniwalaan ay ang matutong maging matatag. Ang katapangan ay hindi nangangahulugang hindi ka natatakot.
[header] Paano buhayin ang namamatay na aloe vera na halaman [title] Alisin ang aloe vera na halaman mula sa kasalukuyang paso nito. [step] Isa sa mga karaniwang dahilan ng pagkamatay ng aloe vera na halaman ay ang pagkabulok ng mga ugat. Upang matukoy kung ito ang kaso, kailangan mo munang tanggalin ang halaman mula sa paso nito.
[header] Paano maging isang epektibong sniper sa Battlefront 2 [title] Mag-spawn bilang sniper. [title] Humanap ng magandang lugar para sa sniping. [step] Ang pinakamahusay na mga lugar ay hindi kinakailangang nasa mataas na punto, ngunit kailangan mong makakita ng sapat na bahagi ng larangan ng labanan.
[header] Paano mag-back up ng Windows 7 [title] I-click ang start menu at piliin ang "control panel." [title] I-click ang "system and maintenance," pagkatapos ay i-click ang "backup and restore." [title] I-click ang "set up backup," pagkatapos ay piliin ang drive kung saan nais mong i-back up ang iyong data.
[header] Paano maging isang buhay na manika [title] Hugasan ang iyong buhok gamit ang herbal shampoo, tulad ng lavender o chamomile. [step] Dapat itong walang sulfate. Hugasan ang iyong buhok isang beses sa isang linggo o tuwing dalawang linggo.
[header] Paano protektahan ang iyong mga karapatan kapag nagbebenta ng iyong mga litrato [title] I-download ang circular fl-107. [step] Ang circular na ito ay nagpapaliwanag kung paano irehistro ang copyright na mayroon ka sa iyong mga larawan sa united states copyright office. Mayroon kang copyright sa sandaling kuhaan mo ang litrato.
[header] Paano gumawa ng nuka cola [title] Sukatin ang coca-cola sa isang punch bowl. [step] Ibuhos ang 16-onsa (473 ml) na bote ng coca-cola sa isang punch bowl o serving pitcher. Kung wala kang coca-cola, maaari mong palitan ito ng anumang inumin na may lasa ng cola.
[header] Paano mag-drawing ng manga [title] Gumawa ng template ng ulo ng manga. [step] Gamitin ito bilang panimulang punto para sa iyong mga tauhang manga. [title] Simulan sa buhok ng manga.
[header] Paano gamitin ang sirang alahas para gumawa ng mobile [title] Suriin ang mga bagay na mayroon ka upang makagawa ng mobile. [step] Siyasatin ang mga kahon ng alahas o kahit na maghanap sa mga antigong tindahan o garage sale para sa mga piraso. Magkaroon ng ideya kung paano mo gustong estruktura ang mobile bago pumili ng mga piraso upang makapag-assign ka ng mga lugar para sa angkop na mga item.
[header] Paano Mandaya sa Poker [title] Maghintay para sa isang baraha na gusto mo. [step] Bantayan ang iyong mga kamay para sa anumang baraha na maaari mong gustuhing itago. Tandaan, hindi mo agad gagamitin ang barahang ito, itatago mo ito para gamitin sa hinaharap.
[header] Paano kumilos laban sa maling paggamit ng mga aso ng pulis [title] I-dokumento ang iyong mga pinsala. [step] Upang makapagbigay ng matagumpay na reklamo ukol sa labis na puwersa, kailangan mo ng katibayan ng iyong mga pinsala. Dapat mong i-dokumento ang mga ito sa lalong madaling panahon matapos makatanggap ng medikal na paggamot.
[header] Paano Gumawa ng Scrapbook para sa Best Friends [title] Bumili ng scrapbook na gagamitin. [step] Maaari kang bumili ng scrapbook sa maraming tindahan ng sining at kamay. Karamihan sa mga tindahan ng sining at kamay ay may seksyon ng scrapbook na nagbebenta ng malalaki at pandekorasyon na mga scrapbook na naglalaman ng makulay na mga pahina.
[header] Paano makakuha ng murang cable television [title] Mag-research ng mga posibleng opsyon. [step] Mayroong iba't ibang opsyon na magagamit para sa mga mamimili, depende sa kung ano ang hinahanap mo sa mga pangunahing serbisyo, bundle, at mga advanced na gamit. Ang kaalaman sa mga opsyong available ay makakatulong sa iyong desisyon kung ano ang eksaktong makakatugon sa iyong mga pangangailangan.
[header] Paano gumawa ng tree tent sa Wizard101 [title] Ilagay ang tatlong puno ng cherry blossom, puno ng maple, o mga puno ng tag-init. [step] Anuman sa tatlong nabanggit sa itaas ay magiging epektibo kahit anong kombinasyon ang gamitin mo basta't tatlo lamang ang kabuuan. [substeps] Ito ay gagamitin bilang "grove of trees" kaya naman ito ang pangalan ng pamamaraang ito.
[header] Paano umutang ng sasakyan sa isang tao [title] Tanungin kung bakit nila kailangan ang sasakyan. [step] Ayaw mong may gumamit ng sasakyan para sa mga komersyal na layunin, dahil malamang na hindi ito sakop ng iyong insurance. Ayaw mo rin na gamitin nila ang sasakyan para sa isang ilegal na layunin.
[header] Paano turuan ang isang bata na gumawa ng handstand [title] Maghanap ng ligtas na lugar para matutunan ito. [step] Linisin ang lugar mula sa anumang matutulis o matitigas na bagay na maaaring magdulot ng pinsala kung mahulog ang bata dito. Pumili ng lugar na may sapat na espasyo para makagalaw.
[header] Paano magpinta sa mga talaba [title] Mangolekta ng ilang mga talaba at suriin ang mga ito para sa anumang bitak at piraso. [step] Kung makatagpo ka ng mga bitak o may pirasong talaba, itabi ang mga ito para sa ibang proyekto. Ang anumang bitak o piraso ay maglilikha ng hindi pantay na ibabaw para sa pagpipinta, na magpapahirap sa pagpipinta ng talaba.
[header] Paano tantyahin ang mga gawain sa pagpipinta [title] Sukatin ang bahay o silid. [step] Upang malaman kung magkano ang magiging gastos sa pagpipinta, o kung magkano ang balak mong singilin, kailangan mong malaman ang sukat ng pader at/o kisame na iyong pipinturahan. Maari mo itong makita sa ilang bahagi ng mga dokumentong nilagdaan mo nang bumili o umupa ng iyong bahay.
[header] Paano gumawa ng fish tacos [title] Painitin ang grill sa mataas na init. [step] Ilagay ang mga sibuyas at bell peppers sa grill at lutuin ng 12 minuto, paminsang pinapaikot. [title] Alisin ang mga gulay mula sa grill at hayaang lumamig ng 3-5 minuto.
[header] Paano linisin ang hot glue gun [title] Kumalas ng malaking piraso ng aluminum foil. [step] Ang aluminum foil ay isang magandang pang-scrub para sa hot glue gun. Pumutol ng parisukat na piraso ng aluminum foil at balutin ito sa isang bola.
[header] Paano maglaro ng Minecraft offline [title] Buksan ang Minecraft launcher at i-click ang "mag-log in" sa ibabang kanang sulok. [step] Ang mga patlang para sa username at password ay dapat iwanang walang laman. [title] Piliin ang "maglaro offline."
[header] Paano gumawa ng origami na paniki [title] Piliin ang papel na nais mong gamitin. [step] Halos anumang papel ay maaari, ngunit ang pinaka-karaniwang ay printer paper at origami paper. [title] Tiklupin ang mahabang bahagi ng printer paper sa gitna.
[header] Paano mag-file ng buwis kung nagtatrabaho ka sa 2 magkaibang estado [title] Tandaan ang lugar kung saan ka naninirahan ng pinakamarami. [step] Kailangan mong mag-file ng buwis bilang "residente," "hindi residente," o "part-year" na residente. Bilang isang pangkalahatang tuntunin, ang estado na iyong tirahan ay ang estado kung saan ka nakatira.
[header] Paano alagaan ang isang Littlest Pet Shop na laruan [title] Bilhin ang iyong littlest pet, kung hindi mo pa ito nagagawa. [step] Maghanap sa iba't ibang tindahan para malaman ang pinakamahusay na presyo. Tingnan din ang lahat ng mga posibilidad upang matiyak na makuha mo ang nais mo.
[header] Paano palaguin ang tomatillos [title] Pumili ng iba't ibang uri ng tomatillos. [step] May ilang iba't ibang uri ng tomatillos na maaari mong piliin. Maari kang pumili ng berde o lila na uri ng tomatillo.
[header] Paano bumuo ng obstacle course [title] Humanap ng magandang lugar para sa obstacle course. [step] Bago mo simulan ang pagpaplano ng mga detalye ng iyong obstacle course, kailangan mong humanap ng magandang lokasyon kung saan ito itatayo. Ang mga hadlang na maaari mong isama sa ibang pagkakataon ay maaaring maapektuhan ng lokasyon na iyong pinili, na nakasalalay sa laki ng espasyo na magagamit at sa anyo ng lupa.
[header] Paano Gumawa ng Darts [title] Painitin ang isang maliit na bahagi ng walang laman na gatasan. [step] Gumamit ng maliit na propane torch na nakaset sa mababang apoy upang painitin ang bahaging kasinglaki ng kwarter sa gilid ng plastik na gatasan. Magpatuloy sa pag-init ng parehong lugar hanggang ito ay maging malinaw.
[header] Paano magpinta ng puno [title] Pintahan ang mga katawan ng mga puno ng prutas at mga punong may bunga. [step] Ipinakita na ang pamamaraang ito ay nakakapagpananggalang laban sa mga hayop na kumakain ng balat ng puno, at nagbibigay din ng proteksyon laban sa mga insekto na nakakabakat na kung hindi ay makakaabot sa katawan ng puno. [substeps] Pintahan ang mga puno nang hindi bababa sa isang beses sa isang taon sa maagang tagsibol bago maging aktibo ang mga insekto.
[header] Paano magsaddle ng kabayo sa kanluranin [title] Alagaan ang iyong kabayo. [step] Bago mo ikabit ang saddles sa iyong kabayo, mahalagang tiyakin na malinis ang buhok at mga kuko ng iyong kabayo, at wala itong anumang sugat sa kanyang balat. [substeps] Gumamit ng curry comb para tanggalin ang dumi, putik, at iba pang debris na maaaring naipon sa buhok ng iyong kabayo.
[header] Paano mag-anchoring ng swing set [title] Ilagay ang swing. [step] Ilagay ang swing sa kanyang nais na pangmatagalang lokasyon. Markahan ang lokasyon ng bawat paa gamit ang talim ng pala.
[header] Paano lumikha ng laro ng baboy (laro ng baraha) [title] Bago maglaro, gumawa ng isang deck na may isang ranggo bawat manlalaro. [step] Halimbawa, para sa isang larong may 5 manlalaro, maaari mong gawing deck ang mga 10, jack, queen, king, at ace lamang. [title] Magtipon ng mga manlalaro sa paligid ng isang bilog.
[header] Paano tingnan ang Capricornus [title] Hanapin ang Capricornus tuwing taglagas at tag-init mula sa hilagang hemisphere. [step] Habang ang lupa ay gumagalaw sa kanyang orbit, iba't ibang bahagi ng langit ang magiging visible. Dahil ang mga panahon ay nakadepende sa orbit, maaari mong tukuyin kung aling mga konstelasyon ang magiging visible batay sa mga panahon/buwan ng taon.
[header] Paano gumawa ng modelo ng lupa at buwan [title] Kolektahin ang iyong mga materyales. [step] Ang lupa ay mas malaki kaysa sa buwan. Dapat itong maging malinaw sa iyong modelo.
[header] Paano gumawa ng sarili mong mga sumbrero sa pagtatapos [title] Ipunin ang mga materyales mo. [step] (tingnan ang seksyong mga bagay na kakailanganin sa ibaba) [title] Balutin ang lubid sa buong paligid ng iyong ulo at markahan ito. [title] Ihalang ang lubid at sukatin ito.
[header] Paano gumawa ng propesyonal na music video [title] Mag-record ng mataas na kalidad na bersyon ng track na nais mong gawing music video. [step] Ang video ay magsusulong at magsisync sa isang kanta na na-record na. Magsimula sa isang kumpleto at propesyonal na na-record na track ng kanta.
[header] Paano ayusin ang basag na plastik [title] Bumili ng tubo ng mataas na lakas na pandikit sa plastik. [step] Kung sinusubukan mong ayusin ang isang chip na gilid o muling ikabit ang bahagi ng mas malaking bagay, maaaring ito na lang ang kailangan mo. Ang mga pandikit sa plastik ay espesyal na binuo upang lumikha ng mga bono sa pagitan ng mga ibabaw ng plastik sa antas ng molekula.
[header] Paano maunawaan ang mga bahagi ng isang drum set [title] Alamin ang tungkol sa snare drum. [step] Ang snare drum ay marahil ang pinaka-mahalagang drum sa anumang drum set. Ito ay isang medyo mababaw na drum na may kasamang set ng mga iniipit na kawad sa ilalim ng resonant head; ito ang nagbibigay dito ng natatanging tunog na " crack ".
[header] Paano tahiin ang plastic canvas [title] Isagawa ang backstitches. [step] Ang backstitches ay nilikha sa pamamagitan ng pagpasok ng iyong karayom pataas sa canvas sa mga butas na may kahit na bilang at pababa sa canvas sa mga butas na may kakaibang bilang. Ang tahi na ito ay maaaring anuman ang haba na nais mo at maaaring pumunta sa anumang direksyon.
[header] Paano bawasan ang hot flashes sa pamamagitan ng ehersisyo [title] Subukan ang paglalakad. [step] Ang paglalakad ay isa sa pinakamadaling ehersisyo na maaari mong gawin. Hindi mo kailangan ng anumang espesyal na kagamitan maliban sa sapatos panglakad at oras.
[header] Paano gamitin ang itunes radio [title] Buksan ang itunes. [title] I-click ang bagong tab na nasa pinakaliwa na may label na "radio". [step] Kung ito ang unang beses mong gumamit ng itunes radio, i-click ang makinig.
[header] Paano alagaan ang iyong mental na kalusugan kapag naglalakbay [title] Alamin ang tungkol sa iyong destinasyon. [step] Ang paglalakbay ay maaaring maging masaya, kapana-panabik, at nakakarelaks, ngunit maaari rin itong magdulot ng stress. Maaaring mag-alala ka tungkol sa kaunting taong kilala mo, sa hindi pagkakaalam sa mga kaugalian, o sa hindi pag-alam sa iyong daraanan.
[header] Paano Ituro ang Multiplication Tables sa Iyong Anak [title] Magtakda ng Oras. [step] Umupo kasama ang iyong anak kapag pareho kayong handang talakayin ang paksa. Kung ikaw ay abala sa trabaho o kung ang iyong anak ay pagod o gutom, hindi magiging mabilis ang pagkatuto gaya ng nais mo.
[header] Paano gumawa ng sarili mong organizer ng aparador mula sa karton [title] Mag-save ng 2 hanggang 4 na kahon ng cereal, o katumbas nito sa ibang manipis na materyal na karton. [step] Gupitin ang harap at likod at ilatag ang mga ito nang patag sa iyong workspace nang sunod-sunod. [title] Pumili ng ilang scrapbooking o pambalot na papel na may maganda at kaakit-akit na disenyo.
[header] Paano maglakad ng matigas na aso [title] Bigyan ng gantimpala ang iyong aso para sa mga nais na kilos. [step] Sa halip na batikusin ang iyong aso dahil hindi niya ginagawa ang gusto mo, bigyan ng gantimpala ang iyong aso sa mga ginagawa niyang tama. Sa pamamagitan ng pagbigay ng gantimpala sa magandang pag-uugali, itinuturo mo sa iyong aso na makakatanggap siya ng gantimpala kapag siya ay gumawa ng isang bagay, at magsisimula siyang positibong iugnay ang magandang pag-uugali sa paglakad.
[header] Paano alalahanin ang mga liriko ng isang kanta [title] Suriin ang iyong istilo ng pagkatuto. [step] Mayroong ilang mga paraan upang talakayin ang iba't ibang paraan kung paano natututo ang mga tao. Kapag pumapasok sa aral na pag-uulit, ang iyong mga pandama ay isang partikular na kapaki-pakinabang na perspektibo upang tingnan ang iyong personal na istilo ng pagkatuto.
[header] Paano mapipigil ang isang lalaki na magustuhan ka matapos mo siyang paandarin. [title] Diretsuhin mo siyang sabihing hindi mo na siya gusto. [step] Itigil ang pang-flirt sa kanya. Maging mas malayo.
[header] Paano maging isang tagapagpatupad [title] Suriin kung ikaw ay karapat-dapat. [step] Bagaman kadalasang may mga tagapagpatupad na itinatalaga sa mga testamento, minsan ay walang tagapagpatupad na itinatalaga. Sa ganitong sitwasyon, mag-aaplay ang mga indibidwal upang maging tagapagpatupad.
[header] Paano magpinta ng iyong mga kuko para sa paaralan kung ikaw ay isang lalaki [title] Pumili ng kulay ng polish na maaari mong isuot nang may kumpiyansa. [step] Habang ang mga madidilim na kulay tulad ng itim, kulay abo, o navy blue ay mga tanyag na kulay na isinusuot ng mga lalaki, walang dahilan para limitahan ang iyong sarili sa mga kulay na ito. Ang pagpipinta ng iyong mga kuko ay isang masayang paraan upang ipahayag ang iyong sarili, kaya't subukan ang ilang mga panganib : [substeps] Kung nais mong ipakita ang diwa ng paaralan, pintahan ang iyong mga kuko ng alternating na mga kulay ng paaralan.
[header] Paano alagaan ang iyong bratz doll [title] Tandaan na huwag gumamit ng plastik na pinong suklay sa pagsuklay ng buhok ng iyong doll. [step] Ito ay magbibigay ng kanti sa mga hibla at magiging punit-punit ang mga ito. Gayundin, huwag gamitin ang sarili mong suklay sa buhok ng doll.
[header] Paano maiwasan ang mga pagkakamali sa pagsusuot ng lolita [title] Iwasan ang murang, sintetik, at labis na laces. [step] Para kang doily, hindi lolita. Ang sobrang pagsusuot ng lace ay madalas itinuturing na pagiging 'lace monster'.
[header] Paano hanapin ang mga bote sa Ocarina of Time [title] Pumunta sa Kakariko Village. [step] Makakakuha ka ng unang walang laman na bote bilang isang bata sa pamamagitan ng pagtulong sa isang babae sa harap ng Kakariko Graveyard na mangolekta ng kanyang mga manok. Ibalik ang pitong manok sa kanilang kulungan at bibigyan ka ng babae ng bote bilang gantimpala.
[header] Paano tumawag sa Estados Unidos mula sa Belgium [title] Tawagan ang 00, ang exit code na nagpapahiwatig na magdidial ka ng isang international na numero. [substeps] Bagaman karamihan sa mga bansang europeo ay gumagamit ng 00 bilang exit code, hindi lahat ng bansa ay gumagamit nito. Ang exit code kapag tumatawag mula sa Estados Unidos at Canada, halimbawa, ay 011.
[header] Paano malagpasan ang isang paghihiwalay habang nagtutulungan pa [title] Talakayin ang pinansya. [step] Ang pagtutulungan ay maaaring may kasamang benepisyo ng pagbabahagi ng mga responsibilidad sa pananalapi. Kapag naganap ang paghihiwalay, maaaring magbago o mag-iba ang mga responsibilidad na ito at kailangan mong talakayin ang mga ito nang bukas.
[header] Paano maglaro ng Mouse Town nang hindi gumagastos ng totoong pera [title] Alamin ang iyong progreso sa ngayon. [step] May laro ka na ba, at gaano kalayo na ang iyong nalalaro? [substeps] Kung wala ka pang laro, i-download ito nang libre mula sa app store. Kung mayroon ka nang laro ngunit hindi ka pa umusad nang malayo, maaring gusto mong i-delete ang app at i-redownload ito.
[header] Paano maging isang dalubhasang espiya sa Team Fortress 2 [title] Kilalanin ang iyong kaaway. [step] Obserbahan sila at magtala ng ilang bagay: [substeps] Bulag ba ang iyong kaaway? Kung tatakbo ka patungo sa spawn ng kaaway na nakadiskubre bilang isang scout ng kaaway at ang kaaway na lumalapit sa iyo ay hindi tumutugon, isulat ito. Maaari kang maging mas matapang sa harap niya.
[header] Paano maglaro ng capture the flag [title] Alamin ang mga batayan ng capture the flag upang makapagsimula nang mabilis. [step] Sa capture the flag, dalawang koponan ang nagtatago ng isang bagay ("ang bandila") sa kanilang teritoryo. Karaniwang, ang teritoryo ay nilikha sa pamamagitan ng paghahati ng isang lugar ng laro sa gitna gamit ang mga kono, puno, o iba pang mga marka.
[header] Paano lumikha ng isang kathang-isip na kultura [title] Lumikha ng wika o mga wikang sinasalita sa kathang-isip na mundo. [step] Ang wika ay isang pangunahing bahagi ng kultura ng isang mundo. Isipin kung paano nakikipag-usap ang mga tauhan sa iyong kwento sa isa't isa.
[header] Paano humingi ng trabaho sa isang tao [title] Makipag-usap sa tamang tao. [step] Gumawa ng kaunting pananaliksik upang malaman kung sino ang may kapangyarihan na gumawa ng mga desisyon sa pagkuha para sa kumpanya na nais mong pagtrabahuan. Para sa maliliit na pribadong negosyo, maaaring ito ay ang mismong may-ari, o maaaring ito ay isang opisyal ng human resources o direktor ng staffing sa isang malaking korporasyon.
[header] Paano hulihin ang isang legendary sa Pokémon Omega Ruby o Alpha Sapphire [title] I-save ang iyong laro. [step] Palaging inirerekomenda na i-save ang iyong laro bago ang malalaking laban para makapag-restart ka kung aksidenteng nakuha mo ito, aksidenteng nagamit ang master ball, o nakakuha ng spawn na may masamang mga galaw. [title] Pumasok sa laban.
[header] Paano mapabuti ang berbal na alaala [title] Pukawin ang mga hiwalay na tunog. [step] Ang ideya ay subukang alalahanin ang mga tunog na hindi maipapahayag ng iyong panloob na boses (mga halimbawa ay nasa ibaba). Subukang pukawin ang pinakamaraming tunog na kaya mo.
[header] Paano gawin ang iyong buhok at makeup na parang si Keyshia Cole [title] Walang kapintasan ang balat ni Keyshia. [step] Kung hindi natural na malinaw ang iyong balat, huwag mag-alala—ang isang magaan na pundasyon ay magpapantay ng iyong kutis, at ang magandang concealer ay tatakpan ang mga blemish, madilim na bilog at iba pang imperpeksyon. Kung talagang nag-aalala ka tungkol sa iyong balat, maaaring makatulong ang iyong doktor.
[header] Paano makilala ang limousin na baka [title] Maghanap sa internet o sa isang libro ng mga lahi ng baka para sa "limousin". [title] Pag-aralan ang mga katangian ng lahi. [step] Tandaan ang mga sumusunod: [substeps] Kulay: ang mga limousin ay may dalawang kulay: ang tradisyunal na gintong-pula hanggang kayumangging kulay, at itim.
[header] Paano Turuan ang Iyong Anak na Magtipid ng Pera [title] Isaalang-alang ang Pagsisimula noong Ikalawang Taon. [step] Sa edad na dalawa, maraming mga bata ang nagsisimulang mag-enjoy sa mga simpleng gawain. Ang pagsasanay sa mga simpleng gawain na ito ay paghahanda para sa iyong anak sa hinaharap kapag simulan mong bigyan siya ng allowance para sa paggawa ng mga gawain.
[header] Paano malampasan ang iyong mga suliraning may kaugnayan sa sexual at magkaroon ng masayang relasyon sa iyong kapareha [title] Maging tapat sa iyong sarili. [step]: Kung ikaw ay nakakaranas ng dysfunction habang nagpe-perform, o nag-aalala tungkol sa laki ng iyong genital organ, harapin ito ng tapat. Tanging sa oras na maayos mong matukoy ang problema, maaari ka nang magsimulang maghanap ng solusyon at magtrabaho dito nang naaayon.
[header] Paano itali ang mga sapatos sa pagtakbo [title] Gumamit ng heel lock upang maiwasan ang pagdulas ng takong at mga paltos. [step] Para sa estilong ito, na tinatawag ding runner's loop, gagamitin mo ang pinaka-itaas na 2 eyelet ng iyong mga sapatos sa pagtakbo, na karaniwang hindi pinapansin. Ang karagdagang loop na ito ay magbibigay ng higit na katatagan para sa iyong mga paa, nagsisilbing hawakan sa kanila at pinipigilan ang iyong takong na umuusad laban sa likod ng sapatos at nagiging sanhi ng mga paltos.
[header] Paano gumuhit ng dragon ng Tsino [title] Gumuhit ng dalawang bilog na may katamtamang laki na halos magkadikit. [step] Sa loob, gumuhit ng isang medyo malaking itim na bilog sa loob nito. Ang mga ito ang magiging mga pupil.
[header] Paano maghanap ng trabaho [title] Tingnan ang mga website ng kumpanya. [step] Kung mayroong partikular na kumpanya na gusto mong pagtrabahuan, bisitahin ang kanilang website. Karaniwan ay mayroong seksyong "karera" na nagpapahintulot sa iyo na mag-aplay para sa isang posisyon—minsan kahit na wala silang kasalukuyang bakanteng trabaho.
[header] Paano hanapin ang lahat ng heart container sa Legend of Zelda [title] Maglakbay ng apat na screen pakanan mula sa simula at siguraduhing mayroon kang kahit isang bomba, na maaaring bilhin mula sa sinumang nagtitinda. [step] Sa kaliwang bahagi ng batong mukha sa tabi ng pasukan, ilagay ang isang bomba. Pumasok sa resulta ng yungib at kunin ang heart container.
[header] Paano makayanan ang pamumuhay sa isang nakaka-boring na bayan [title] Makinig sa bagong musika. [step] Ang pagtuon sa musika ay makakapagpasigla sa iyo at magbibigay sa iyo ng kaaya-ayang paraan upang mapagtagumpayan ang oras. Isa sa mga pangunahing tuntunin upang mapawi ang pagkabagot ay dapat kang tumuon sa pagsubok ng mga bagong bagay. Kaya't subukan ang mga bagong banda, mga bagong album, o kahit na mga bagong genre ng musika.
[header] Paano gumawa ng mainit na mantikilyang sisa [title] Pumili ng iyong sisa. [step] Ang pinakamahalagang bahagi ng mainit na mantikilyang sisa ay ang sisa mismo. Dahil igigisa mo ang sisa kasama ang mga pampalasa, pumili ng sisa na may makapal at maulap na katawan.
[header] Paano madagdagan ang horsepower ng iyong sasakyan [title] Gawing kasing gaan ng maaari ang sasakyan. [step] Ang pinakasimpleng at pinakamurang paraan upang makuha ang pinakamataas na kahusayan at kapangyarihan mula sa iyong makina ay ang pagbibigay dito ng pinakakaunting bigat ng sasakyan na dapat nitong pasanin. Kahit ang pagbabawas ng 20 pounds ay makakatulong sa iyo upang mas mabilis na mag-accelerate.
[header] Paano talunin ang Counterfeit Island sa Poptropica [title] I-launch ang Poptropica at piliin ang "Counterfeit Island." [step] Ibabagsak ng blimp ang iyong karakter sa Main Street ng Counterfeit Island. [title] Tumakbo sa pinakakanan hanggang maabot mo ang susunod na screen, na Downtown Counterfeit Island.
[header] Paano gumawa ng isang panlabas na fort [title] Pumili ng pinakamahusay na lokasyon. [step] Ang magandang fort ay itatayo sa isang lugar kung saan ito ay akma na akma. Maghanap ng mga puno na may mga sanga na mababa sa lupa, mga palumpong na butas sa gitna o bumubuo ng bilog, o mga troso na maaaring maging batayan para sa iyong fort.
[header] Paano ipagtanggol ang unitarian universalism [title] Maghanda ng "elevator speech". [step] Paano mo ipapaliwanag ang uuism (unitarian universalism) sa isang tao sa elevator? Dapat itong maikli at malinaw. Halimbawa, "hindi namin sinasabi sa iyo kung ano ang diyos, ipinapakita namin sa iyo kung paano mo mahahanap ang sa iyo."
[header] Paano magpatugtog ng blast beats sa mga tambol [title] Simulan sa iyong nangingibabaw na kamay (iyon ang tumutunog sa ride cymbal) sa ride at ang iyong mga paa ay nagsasalitan. [step] Kaya sa tuwing tumama ka sa iyong cymbal, isa sa iyong mga paa ay tumama sa bass drum. [title] Kapag kaya mo nang magpatugtog nito sa isang disenteng bilis, idagdag ang snare drum.
[header] Paano humarap sa kritisismo tungkol sa iyong napiling karera [title] Makinig at tumugon ng may kabutihan. [step] Kung mayroong malapit sa iyo, tulad ng kaibigan o miyembro ng pamilya, na may mga alalahanin tungkol sa iyong napiling karera, subukan mong ilagay ang iyong ego sa tabi sandali at makinig. Pagkatapos, tumugon sa kanila ng may kabutihan.
[header] Paano iguhit at kulayan si Tony the Tiger [title] Ihanda ang iyong mga materyales. [step] Kakailanganin mo ng lapis, papel, at pambura. [title] Gumuhit ng mga gabay tulad ng ipinakita para sa mukha at katawan.
[header] Paano makakuha ng pokeblock case sa Pokémon Ruby [title] Talunin ang gym leader na si Brawly. [step] Kung sinusunod mo ang "normal" na daan sa laro (tinalo ang mga gym leaders sa tamang pagkakasunod-sunod), hindi magagamit ang pokéblock case hanggang talunin mo si Brawly at makuha ang knuckle badge. Maglaro sa laro nang normal hanggang sa puntong ito.
[header] Paano pahalagahan ang brony music [title] Isipin ang mga uri ng musika na masaya ka na. [step] Halos lahat ng uri ng musika ay nasasakupan sa brony fandom. Kung gusto mo ng metal na musika, magsimula sa mga artist tulad ng bronyfied o princewhateverer.
[header] Paano itago ang pinakuluang mga itlog [title] Ilagay ang mga itlog sa malamig na tubig kaagad pagkatapos pakuluan. [step] Matapos silang lumamig, punasan ang mga itlog gamit ang tuwalya ng papel at ilagay agad sa refrigerator. Ito ay makakatulong upang maiwasan ang paglago ng bakterya at iba pang mga nakakapitan sa mga itlog.
[header] Paano matuklasan ang iyong mga emosyon bilang isang lalaki [title] Huwag makinig sa sinasabi ng ibang tao. [step] Kung nais nilang maniwala na hindi dapat ipakita ng mga lalaki ang kanilang emosyon o kumonekta sa emosyon, iyon ay kanilang pagpipilian. Hindi mo kailangang sumang-ayon o makisali sa kanila.
[header] Paano mag-set up ng buhay na estate [title] Unawain ang layunin ng buhay na estate. [step] Ang buhay na estate ay karaniwang tumutukoy sa isang transaksyon na may kaugnayan sa ari-arian, tulad ng isang tahanan, kung saan ang may-ari ng tahanan ay nagbebenta o nagbibigay ng ari-arian sa kanilang mga anak (o ibang tao) ngunit pinapanatili ang karapatan na manirahan sa bahay hanggang sa sila'y mamatay. [substeps] Ang tao na nagbebenta ng kanilang tahanan ngunit nagpapanatili ng interes sa buhay ay tinatawag na "life tenant."
[header] Paano pumasa sa iyong midterms [title] Humingi sa iyong guro o propesor ng gabay sa pag-aaral. [step] Karamihan sa mga guro at propesor ay may midterm study guide na naglalaman ng mga nilalaman ng kurso na dapat suriin bago dumaan sa pagsusulatan. Humingi sa iyong propesor o guro ng isang nakaimprentang o elektronikong gabay sa pag-aaral na may mga tiyak na paksa o larangan na dapat suriin.
[header] Paano Maging Magandang Ahente ng Sasakyan [title] Batiin ang kostumer ng may sigla. [step] Kapag pumasok ang isang kostumer sa iyong dealership, lapitan sila nang may tiwala, init at kabaitan. Napakahalaga ng unang impresyon at kailangan maramdaman ng kostumer na ikaw ay totoo sa kanila.
[header] Paano magtrabaho sa Argentina [title] Matutong mag-Spanish. [step] Ang pagiging bihasa sa wikang ito ay makakatulong sa iyo kapwa kapag ikaw ay nasa Argentina at kapag ikaw ay naghahanap ng trabaho bago ka umalis. Karamihan sa mga negosyo ay isinasagawa sa Spanish, bagaman maaaring mayroong multi-lingual na kultura sa ilang banyagang kumpanya.
[header] Paano gumamit ng colander bilang planter [title] Linisin ang iyong colander. [step] Upang magsimula, linisin ang iyong colander. Gumamit ng puting suka upang punasan ang colander at alisin ang anumang mantika o residue.
[header] Paano gumawa ng bookmark gamit ang isang pencil box [title] Kulayan ang itaas ng spacemaker pencil box gamit ang marker. [step] Gumamit ng kulay na talagang gusto mo o, para sa epekto ng bahaghari, pumili ng iba't ibang kulay. [title] Maglagay ng pandikit nang pantay-pantay sa makulay na bahagi ng pencil box.
[header] Paano mangibabaw sa lahat sa Halo 3 map na Highground [title] Pumunta sa Forge. [title] Simulan sa pagtanggal ng mga sandata ng Covenant at mga walang kuwentang sasakyan. [step] Matapos makakuha ng sapat na pera, magsimula sa forward bunker (yung may butas sa pader).
[header] Paano patayin ang isang ghost sa Halo 3 [title] Alamin kung paano gumagana ang isang ghost : [step] Ang drayber ng isang ghost ay umuupo sa likuran. Walang proteksyong takip para sa drayber sa likod, hindi kasama ang hood at maliit na piraso sa likuran. Ang isang ghost ay may dalawang baril na mabilis tumama at may katamtamang pinsala.
[header] Paano huminto ang iyong tiyan sa malalakas na pag-ungol sa klase [title] Unawain kung ano ang normal. [step] Ang pag-ungol ng iyong tiyan ay sanhi ng iyong sistema ng pagtunaw na ginagawa ang nararapat: paghahalo ng pagkain, likido, at mga gastric na katas at pagtulak ng mga ito sa loob ng bituka. Ang ugong ay nangyayari kapag ang mga pader ng iyong gastrointestinal tract ay kumakagat at nagpapahinga upang pisilin ang lahat sa loob ng bituka.
[header] Paano gumawa ng southern potato salad [title] Balatan at hiwain ang mga patatas. [step] Banlawan ng mabuti ang iyong mga patatas upang matanggal ang anumang dumi at dumi. Gumamit ng pangbalat ng gulay upang lubos na alisin ang lahat ng balat ng patatas.
[header] Paano gumamit ng mga filter sa Illustrator [title] Buksan ang Adobe Illustrator na aplikasyon sa iyong computer. [title] Buksan ang umiiral na dokumento kapag lumitaw ang dialog box. [title] Gamitin ang iyong select tool upang i-click ang bagay o grupo ng mga bagay na nais mong lagyan ng filter.
[header] Paano maglaro ng penny tray [title] Kailangan parehong nakaupo ang mga manlalaro sa harapang upuan ng kotse. [step] Kung hindi magkasundo ang mga manlalaro kung aling upuan ang uupuan, ito ay pasasagutan sa pamamagitan ng pagtatapon ng barya. [title] Walang laman ang iyong ashtray at kumuha ng ilang barya (mas gusto ang mga sentimo).
[header] Paano makipagkarera sa isang junker sa isang putikang track [title] Panoorin ang crew ng track na binabasa ang track. [step] Depende sa pag-ulan ng panahon, ang track ay maaaring matigas o malambot. Ang karagdagang tubig ay magpapaslide ng kaunti, maraming slide, tunay na putik, o kombinasyon ng tatlo.
[header] Paano ipagdiwang ang araw ng kasarinlan [title] Bisitahin ang kabisera ng bansa para sa pambansang parada ng araw ng kasarinlan. [step] Tuwing ika-4 ng Hulyo, nagkakaroon ng malaking parada sa Washington DC na maaaring daluhan ng sinuman. Kapag pumunta ka, makikita mo ang mga demonstrasyon ng militar, mga float, mga banda, at marami pang iba.
[header] Paano tumanggap ng bayad sa PayPal [title] Buksan ang isang PayPal business account kung wala ka pa. [step] Magsimula sa pagbisita sa homepage ng PayPal at i-click ang tab na "business" sa itaas ng pahina. Pagkatapos, i-click ang button na "get started" sa gitna ng pahina.
[header] Paano Gumamit ng Telescope [title] Isaalang-alang ang uri ng telescope. [step] Ang iba’t ibang telescope ay mas angkop para sa iba’t ibang uri ng panonood. Mayroon talagang tatlong pangunahing uri ng telescope: refractor, reflector, at catadioptric.
[header] Paano maging magaling sa FIFA 13 [title] Alamin ang mga pangunahing tuntunin. [step] Kung bago ka sa paglalaro ng futbol (o soccer), ang pag-aaral ng mga batayan ay dapat mong unahin. Maghanap ng mga artikulo sa internet at siguraduhing pamilyar ka sa mga tuntunin ng soccer bago mo subukan ang iyong kamay sa laro.
[header] Paano mawala ang pagka-ober na pakiramdam [title] Maging aware sa mga risk factor. [step] Mayroong mga tiyak na salik na maaaring magpataas ng iyong posibilidad na makaramdam ng pagka-ober. Ang kaalaman tungkol dito ay makakatulong sa iyo at sa iyong doktor na matukoy ang sanhi ng iyong pagka-ober at ang pinakaepektibong paraan upang mawala ito.
[header] Paano i-compress ang mga larawan [title] Buksan ang ms picture manager at i-click ang "magdagdag ng shortcut ng larawan" sa pane ng mga shortcut ng larawan. [title] Piliin ang folder na naglalaman ng larawang nais mong i-compress, pagkatapos ay i-click ang "magdagdag." [title] I-click ang larawang nais mong i-compress.
[header] Paano maghurno ng hot dog [title] Buksan ang oven at ihanda ang baking sheet. [step] I-preheat ang oven sa 400 ° F (204 ° C). Ilatag ang mga hot dog na nais mong ihurno sa baking sheet nang hindi sila nagkakalapat.
[header] Paano palaguin ang beavertail cactus [title] Bumili ng mga buto ng beavertail cactus. [step] Ang mga ito ay maaaring bilhin sa mga sentro ng hardin o online. [title] Itaga ang mga buto.
[header] Paano i-reset ang oras at muling i-synchronize ang mga tunog ng lumang orasan sa mantel [title] Buksan ang nakahingang salamin na takip ng mukha ng orasan upang ma-access ang mekanismo ng pagkikilos. [title] Ipasok ang susi sa butas. [step] I-wind ito ng counterclockwise lamang hanggang sa maging mahirap na itong i-wind.
[header] Paano gumawa ng mga mini strawberry pie [title] I-preheat ang oven sa 400 ° Fahrenheit o 204 ° Celsius. [step] Sa isang malaking mangkok, haluin ang all-purpose flour at asin gamit ang isang kahoy na kutsara hanggang sa mabuti itong maghalo. [title] Haluin ang harina at asin.
[header] Paano maiwasan ang tukso na kumain ng masamang pagkain [title] Maging mapanuri. [step] Kapag nakakaranas ka ng pagnanais sa pagkain, huminto sandali at obserbahan ang iyong sariling pag-iisip at mga reaksyon. Ipinapakita ng mga pananaliksik na ang paglalaan ng sandali upang huminto at kilalanin ang iyong kaisipan at pisikal na kalagayan ay maaaring magdulot ng pag-alis ng mga pagnanasa.
[header] Paano i-recycle ang mga bote ng alak [title] Gumawa ng tradisyonal at nakaka-inspire na kandila mula sa bote ng alak. [step] Ang paborito ito mula pa noong nakaraan ay madaling gawin at laging masaya panuorin. Hindi mo kailangang maging isang taong mahilig sa sining--kailangan mo lang ng isang taong nagnanais ng magandang ambiance.
[header] Paano mag-sponsor ng imigrante [title] Kumpletuhin ang form i-130. [step] Ang form na ito ay tinatawag na "pagsusumite para sa alien relative." Ginagamit mo ang form na ito upang simulan ang proseso ng pagsusumite para sa pag-sponsor ng isang kamag-anak na lumipat sa Estados Unidos.
[header] Paano maglaro ng fingerstyle blues guitar [title] Gumawa ng hugis na c chord. [title] I-play ang 5th (a) at 4th (d) na mga string nang pabalik-balik. [step] Ito ay tinatawag na "nagbabagong bass" [title] Panatilihin ang nagbabagong bass na ito; huwag munang mag-alala tungkol sa treble strings.
[header] Paano gumuhit ng chibi na mata [title] Gumuhit ng oblong. [step] Gumuhit ng makapal na kurba sa itaas ng oblong na nakakurba palabas sa isang bahagi. Ang panlabas na gilid ay dapat lumagpas mula sa oblong; nag-iiwan ito ng puwang para sa sclera.
[header] Paano magbenta ng mga diyamanteng [title] Maghanap ng kwalipikadong appraiser. [step] Ang pagkakaroon ng propesyonal na pagtatasa ay lalong mahalaga kung ikaw ay may hinala na ang iyong alahas na diyamante ay nagkakahalaga ng $2000 o higit pa. Karamihan sa mga propesyonal na appraiser ay kabilang sa isang asosasyon ng pagtatasa, at ang mga asosasyong ito ay makakatulong sa iyong makahanap ng sertipikadong mga appraiser sa iyong lugar.
[header] Paano i-groom ang miniature schnauzer [title] Suongin ang kanyang balahibo. [step] Una, kailangan mong suongin ang balahibo ng iyong aso. Ito ay upang walang mga buhol kapag sisimulan mong gupitin ang buhok, na maaaring magdulot ng sakit sa kanyang balat o masira ang linya ng balahibo.
[header] Paano pag-aralan ang medikal na sindrom ng pheochromocytoma [title] Alamin kung ano ang pheochromocytoma. [step] Ang pheochromocytoma ay tumutukoy sa isang medikal na karamdaman na nakakaapekto sa mga neuroendocrine na selula sa iba't ibang bahagi ng katawan na tinatawag na chromaffin cells. Ang ganitong uri ng selula ay kumakalat sa mga tisyu ng katawan sa iba't ibang lokasyon.
[header] Paano magdekorasyon nang ligtas para sa panahon ng kapaskuhan [title] Pigilan ang mga sunog mula sa puno ng Pasko. [step] Kailangan ng mga espesyal na hakbang sa kaligtasan laban sa sunog kapag may nakatutubong puno sa loob ng bahay; ang isang nag-aapoy na puno ay maaaring mabilis na punuin ang silid ng apoy at mapanganib na mga gas. [substeps] Pumili ng puno para sa kapaskuhan.
[header] Paano i-diagnose at gamutin ang entropion sa mga pusa [title] Maghanap ng mga abnormalidad sa mga talukap ng mata ng iyong pusa. [step] Ang entropion ay isang kondisyon kung saan ang mga talukap ng mata ay nakabaligtad papasok. Nangangahulugan ito na ang mga pilikmata ng pusa ay nakatuon patungo sa eyeball.
[header] Paano magkaroon ng katawan tulad ni Beyonce [title] Magpainit upang maprotektahan ang iyong mga kalamnan mula sa pinsala. [step] Nagsisimula si Beyoncé ng bawat ehersisyo sa isang limang minutong pag-init upang maprotektahan ang kanyang sarili mula sa pagkapinsala ng kalamnan sa panahon ng kanyang masinsinang ehersisyo. Para sa isang mabilis na pag-init, subukan ang tumakbo ng lima hanggang labinglimang minuto.
[header] Paano mag-install ng sim card sa isang android [title] Suriin na ang iyong android ay nakapatay. [title] Buksan ang battery compartment ng iyong android device. [step] Sa karamihan ng mga kaso, ang battery compartment ay maaaring buksan at ma-access sa pamamagitan ng marahang pag-angat ng likod ng iyong device gamit ang iyong mga daliri.
[header] Paano alagaan ang mga bagong zealand na kuneho [title] Bigyan ang iyong bagong zealand na kuneho ng maraming hay. [step] Ang hay ay pangunahing pagkain para sa mga bagong zealand na kuneho. Nagbibigay ang hay ng mahahalagang nutrisyon na kailangan ng iyong kuneho at tumutulong din ito upang maipasa ang kanyang mga ngipin, na hindi kailanman humihinto sa paglaki.
[header] Paano maging handa para sa mga pakikipagsapalaran sa gubat sa Runescape [title] Kung marami kang pera, bumili ng pinakamahusay na armor at kagamitan na makukuha mo. [step] Kung ikaw ay magka-camping sa gubat, mas mabuting bigyang halaga ang depensa kaysa sa opensa. Kumuha ng magandang amulet, tulad ng amulet of power para sa mga libreng manlalaro, o ang amulet of glory (4) para sa mga miyembro.
[header] Paano i-block ang mga gulong [title] Ituwid ang nakatuwid na gilid ng chock sa ilalim ng gulong. [step] Ilagay ang chock nang nakahiga sa isang gilid. Isilid ang makitid na dulo sa ilalim ng gulong sa anumang direksyon na nais mong pigilin ang sasakyan na kumilos.
[header] Paano maging isang photographer ng kalikasan [title] Maging masigasig. [step] Kailangan mo ng parehong ambisyon at tiwala sa sarili upang magtagumpay sa isang mapagkumpitensyang larangan. Kailangan mong maging mapanuri sa sarili upang maipakita lamang ang iyong pinakamagandang gawa.
[header] Paano linisin ang mga sahig na polyurethane [title] I-vacuum ang sahig. [step] Ang unang hakbang sa pang-araw-araw na paglilinis ay ang alisin ang mga dumi mula sa sahig. Ang pag-vacuum ay maaaring gawin ang trabaho, ngunit ang isang vacuum cleaner na dinisenyo para sa paglilinis ng sahig ang pinakamainam.
[header] Paano maglaro ng clock patience [title] I-shuffle ang iyong set ng mga baraha. [step] Anumang karaniwang set ng mga baraha ay maaari para sa larong ito, kaya kumuha ng isang deck sa tindahan o humanap ng isa sa paligid ng bahay. Bilangin ang iyong mga baraha upang matiyak na mayroon kang lahat ng 52, kung hindi, hindi ka mananalo.
[header] Paano pakainin ng kamay ang isang hermit crab [title] Dahan-dahang kuhanin ang iyong crab sa kanyang shell. [step] Kunin ang iyong crab gamit ang iyong nangingibabaw na kamay at hawakan siya nang dahan-dahan ngunit mahigpit. Hayaan ang iyong crab na mag-relax, at dahan-dahang subukang hikayatin siyang lumabas mula sa kanyang shell ng kaunti.
[header] Paano gumawa ng mga likha para sa tagsibol [title] Gumawa ng planter mula sa colander. [step] Balutin ang twine sa paligid ng hawakan ng colander, tiyaking mahigpit ang pagbalot ng twine upang maiwasan ang mga puwang. I-secure ang twine sa pamamagitan ng pagtali nito at pagdagdag ng kaunting pandikit.
[header] Paano Maiwasan ang Pagdulas sa Niyeber [title] Magsuot ng sapatos o bota na may traksyon. [step] Walang mas masahol pa sa pagsusuot ng sapatos na walang kapit habang naglalakad sa niyebe. Dadaliin ka nito sa pagkakadulas sa hindi oras.
[header] Paano gumawa ng pop filter [title] Baluktot ang isang bakal na pangmantika sa isang bilog. [step] Hilahin ang "ibaba" ng triangular na bahagi ng pangmantika palayo sa kawit na parang pana at palaso. Ngayon ay dapat mayroon kang bagay na halos hugis parisukat.
[header] Paano pigilan ang iyong aso na kumain ng iyong mga halaman [title] Ilipat ang mga panloob na halaman sa lugar na hindi maabot. [step] Isang paraan upang mapigilan ang mga aso na kumain ng mga panloob na halaman ay ang ilipat ang mga ito sa isang lokasyon na hindi maaabot ng aso. Ito ay maaaring gawin sa pamamagitan ng paggamit ng mga mesa o istante ng halaman.
[header] Paano maging mas mahusay sa Mario Kart DS [title] Simulan ang pag-unlock ng mga karakter at karts. [title] Matutong makakuha ng perpektong simula. [step] Mayroong tatlong paraan upang gawin ito, ngunit ang pinakamahalagang paraan ay ang pagpindot sa a button sa sandaling ang dalawang numero ay lumaki hangga't maaari.
[header] Paano bumili ng gamit na sasakyan na may masamang kredito [title] I-optimize ang iyong kredito. [step] May mga hakbang na maaari mong gawin upang mapabuti ang iyong score sa kredito hangga't maaari bago ka mag-aplay para sa financing na may masamang kredito: [substeps] Kumuha ng iyong mga ulat sa kredito mula sa bawat isa sa 3 credit bureaus: TransUnion, Equifax, at Experian. Tiyakin na ang impormasyon sa iyong mga ulat sa kredito ay tama.
[header] Paano gawing tila lumalabag sa grabidad ang tinidor at kutsara [title] Kumuha ng malaking baso ng inumin. [step] Mas mahusay kung ang baso ay may malawak na bibig at may unting lumilinang na ilalim. [title] Punuin ang baso ng hindi bababa sa kalahating puno ng likido.
[header] Paano kumilos at magmukhang mature (mga babae) [title] Magkaroon ng magandang postura. [step] Tumayo ng tuwid, bantayan ang iyong mga balikat at itaas ang iyong ulo. [title] Maging proud at mahalin ang iyong sarili.
[header] Paano i-update ang adobe flash player [title] Suriin kung kailangan mo ng update. [step] Kung hindi ka sigurado kung ang bersyon ng adobe flash na mayroon ka ay updated, suriin ito sa pamamagitan ng pagbisita sa "find version" na pahina sa website ng adobe. Ang pahinang ito ay awtomatikong sasabihin sa iyo kung anong bersyon ang mayroon ka at kung kailangan ba ito ng update.
[header] Paano maglagay ng pain sa pang-aakit [title] Gumamit ng uod at mealworm kung may pagdududa. [step] Ang pain na ito ay malawakang ginagamit sa iba't ibang uri ng pangingisda. Gumamit ng mga uod ng lupa o mga uod ng dumi sa freshwater at mga bloodworm o sandworm sa saltwater.
[header] Paano makatakas sa iyong isipan [title] Subukan ang malalim na paghinga sa tiyan. [step] Isa sa pinaka-epektibong kasangkapan na mayroon ka para labanan ang stress ay ang iyong paghinga. Ang malalim na paghinga ay nagbibigay-daan sa iyo upang aktibahin ang likas na tugon ng katawan sa stress.
[header] Paano gumawa ng nakakain na dekorasyon sa cake na parang makeup [title] Bumili o gumawa ng fondant. [step] Ang fondant ay makapal na masa ng asukal na madalas na ginagamit sa pagdekorasyon ng cake. Maaari mo itong kulayan at iporma sa iba't ibang disenyo, kaya ito ay perpekto para sa paggawa ng nakakain na makeup.
[header] Paano mangutang ng pera sa isang tao [title] Makipag-usap sa umutang. [step] Bago pumayag na mangutang, dapat mong malaman kung ano ang plano ng umutang sa pera. Tanungin sila kung bakit hindi sila pumunta sa bangko at kumuha ng personal na utang.
[header] Paano gumawa ng bookmark mula sa paper at bobby pin [title] Gunigunihin ang dalawang rektanggulo gamit ang iyong dalawang piraso ng papel. [step] Subukan mong gawing magkapareho ang laki ng iyong dalawang papel dahil ilalagay sila ng magkatapat para sa magkabilang panig ng bookmark. [title] Gamitin ang dagdag na papel mula sa dalawang rektanggulo, gupitin ang isang mahabang, manipis na arrow.
[header] Paano hanapin ang saturno [title] Alamin ang kaugnayan ng saturno sa pag-ikot ng lupa. [step] Ang lupa ay umiikot sa paligid ng araw isang beses sa isang taon, habang ang saturno ay tumatagal ng humigit-kumulang dalawampu't siyam at kalahating taon upang gawin ang parehong pag-ikot. Ang saturno ay nakikita sa loob ng hindi bababa sa bahagi ng bawat taon kapag ang lupa ay dumadaan sa pagitan ng saturno at ng araw.
[header] Paano mawala ang mga batik sa balat mula sa araw [title] Putulin ang isang sariwang limon at ilapat ang prutas nang direkta sa mga batik sa balat mula sa araw ng 10 hanggang 15 minuto bawat araw. [step] Gumagana rin ng maayos ang katas ng dayap. Ang asido sa prutas ay tumutulong sa pagpapagaan ng mga batik at tumutulong din sa pagtanggal ng anumang patay na selula ng balat.
[header] Paano mag-needle punch [title] Pumili ng disenyo. [step] Ang mga disenyo para sa needle punching ay maaaring bilhin na nailipat na sa tela. Maaari mo ring iguhit ang iyong sariling disenyo sa tela.
[header] Paano lumipat sa Alemanya [title] Alamin pa ang tungkol sa ekonomiya ng Alemanya. [step] Ang Alemanya ang pinakamalaking bansang nag-e-export sa mundo. Ang taunang volume ng pag-e-export nito ay higit sa € 650bn na binubuo ng mga sasakyan, kemikal, metal, tela at mga pagkain.
[header] Paano gamitin ang bounce flash upang mapabuti ang iyong potograpiya [title] Siguraduhin na ang iyong camera ay may hot-shoe para sa external flash, o isang socket para sa pag-plug nito. [step] Karamihan sa mga camera ay may hindi bababa sa isa sa dalawang ito. [title] Mag-invest sa isang external flash unit na may 90 degree swivel (bounce) head.
[header] Paano harapin ang pagtatapos ng isang mahabang pagkakaibigan [title] Iiyak mo ito. [step] Kahit na maaaring maramdaman mong kailangan mong maging matatag, alamin na ang tunay na tanda ng lakas ay ang kakayahang maging mahina. Hindi ka makakapagpagaling kung pipigilan mo ang iyong mga emosyon.
[header] Paano magsuot ng tutu [title] Ang tutu (tutu na palda) ay isang palda na karaniwang gawa sa netting fabric (tulle, atbp.) at tumatalbog pataas at palabas. Gayunpaman, may mga katanggap-tanggap na pagbabago sa karaniwang tutu, tulad ng mas malalambot na tela na tila nararapat na isuot ng isang ballerina.
[header] Paano gumawa ng kostyum ng pirata na babae para sa Halloween [title] Kumuha ng lahat ng damit na kakailanganin mo. [step] Narito ang mga bagay na kakailanganin mo upang gumawa ng kostyum ng pirata na babae: [substeps] Punit na pulang kamiseta, itim na leggings, itim na cami, itim na bota, bracelet na may bungo [title] Isuot ang iyong mga damit. [step] Ngayon na nakuha mo na ang iyong mga damit, isuot muna ang itim na cami at leggings.
[header] Paano magpinta ng isang hanay ng mga bahay ng ibon sa watercolor [title] Magputol ng rectangle na 140 lb. [step] Sa susunod, maaari mo itong pintahan upang kumatawan sa sanga ng isang puno o isang plataporma. [title] Gumuhit ng simpleng bahay na nagsisimula sa isang parisukat na 3½ pulgada (10 cm) sa isang gilid, gamit ang lapis upang kumatawan sa katawan ng bahay.
[header] Paano gumawa ng slip knot [title] Gamit ang dalawang daliri, hawakan ang sinulid mula sa paligid ng 6-8 pulgada mula sa dulo. [step] Dapat itong mahulog sa isang hugis-u habang bumababa sa ilalim ng iyong mga daliri. Hindi mo na kailangang sukatin ang sinulid nang tumpak; basta bigyan mo ang sarili mo ng sapat na sobrang sinulid na maaari mong gamitin.
[header] Paano makuha ang assembly skull sa halo 3 [title] Magsimula ng forge session sa assembly map. [step] Maaari itong gawin sa pamamagitan ng pagpili ng forge mula sa pangunahing menu at pagpili ng assembly map mula sa mga available. Mas madali ang pagkolekta ng mythic skulls kapag ikaw ay nasa isang forge session kaysa sa custom game.
[header] Paano gamitin ang lasso tool sa adobe illustrator [title] Buksan ang iyong adobe illustrator na programa. [step] Pumili ng buksan ang isang umiiral na dokumento o lumikha ng bago. Maaaring gusto mong buksan ang isang umiiral na file at i-save ito bilang isang bagong file upang lumikha ng dokumento kung saan maaari kang magsanay sa paggamit ng lasso tool nang hindi nagkakamali sa iyong orihinal na file.
[header] Paano hanapin ang mga bote sa Wind Waker [title] Pumunta sa Dragon Roost Island. [step] Ang unang bote ay manggagaling sa isang batang babae na ang pangalan ay Medii. Hihilingin niya ang iyong tulong at sa kalaunan ay tuturuan kang itapon siya sa isang katapat na bangin.
[header] Paano gumawa ng iyong sariling homemade cereal [title] Painitin ang iyong oven sa 250 ° F (120 ° C). [title] Paghaluin ang mga mani, oats, niyog, at brown sugar sa isang malaking mangkok. [step] Haluin nang mabuti upang matiyak na walang buo-buong sangkap.
[header] Paano gumawa ng vacuum former [title] Sukatin at iguhit ang iyong mga patnubay. [substeps] Sa 3/4 pulgadang plywood, iguhit ang tatlong parisukat, 5 pulgadang bawat gilid. Iguhit ang isa pa, mas maliit na 4 pulgadang parisukat na nakasentro sa loob ng bawat parisukat.
[header] Paano gamitin ang flamingtext [title] Pumunta sa www.flamingtext.com. [step] Sa pangunahing pahina sa ilalim ng 'site map' sa kaliwang bahagi, makikita ang 'fonts'. I-click ito.
[header] Paano gumamit ng toothpick sa pagluluto [title] Magsuot ng oven mitts upang maprotektahan ang iyong mga kamay nang maayos. [step] Buksan ang oven nang maingat. [title] Alisin ang cake o tinapay mula sa oven.
[header] Paano kunan ng larawan ang isang eklipse [title] Gumamit ng super telephoto lens sa isang dslr. [step] Ang isang dslr na camera ay nagbibigay-daan sa iyo na palitan ang uri ng lente na ginagamit mo. Ang isang super telephoto lens ay magpapalaki sa distansya na maaari mong kunan gamit ang iyong camera, na nagreresulta sa isang malaking, detalyadong larawan ng eklipse.
[header] Paano mag-puree ng karne [title] Pumili ng malambot na bahagi ng karne. [step] Mas malambot ang karne na ginagamit mo, mas makinis at mas masarap ang magiging puree mo. Kung nag-puree ka ng baka, manok, baboy, o kordero, nais mong pumili ng malambot na bahagi na hindi magiging matigas kapag naluto.
[header] Paano gumawa ng vegan tortilla soup [title] I-puree ang mga ancho chiles at diced tomatoes sa isang blender o food processor at itabi. [title] Magpainit ng 2 kutsara (30 ml) ng olive oil sa isang dutch oven sa katamtamang init. [title] Idagdag ang sibuyas at bawang at lutuin ang mga ito, patuloy na hinahalo gamit ang slotted spoon, sa loob ng 5 hanggang 10 minuto o hanggang sa maging gintong kulay.
[header] Paano sumayaw ng boogaloo [title] Tumayo sa lugar at yumuko ang mga binti upang gawin ang doble binti na pag-ikot. [step] Magsimula sa pagtayo ng tuwid na may magkasunod na mga binti. Yumuko ang iyong mga tuhod at ibaba ang iyong sarili na parang uupo ka sa isang upuan.
[header] Paano manatiling gising sa bisperas ng Pasko [title] Maghanap ng matutulugan. [step] Ang pinakamabuti at pinaka-komportableng bagay ay isang sleeping bag, dahil walang gustong matulog sa maruming carpet. Kung ang iyong silid-tulugan ay malapit lang o makikita mo ang pasilyo mula sa iyong silid, iyon ang pinakamahusay na opsyon.
[header] Paano Sumulat ng Talumpati para sa konseho ng mga mag-aaral [title] Maghanap ng pambungad na makakuha ng atensyon. [step] Upang simulan ang iyong talumpati para sa pangulo ng konseho ng mga mag-aaral, kailangan mong magsimula sa isang malakas na pambungad na makakakuha ng atensyon. Malamang na ibibigay mo ang talumpating ito sa oras ng klase, kaya ang atensyon ng iyong mga kaklase ay maaaring medyo ma-strain.
[header] Paano pahusayin ang kasanayan sa pagiging magulang [title] Maglaan ng kalidad na oras sa bawat anak. [step] Ang pundasyon ng magandang pagiging magulang ay nakasalalay sa relasyon na mayroon ka sa iyong mga anak. Kung hindi mo kailanman maiiwasan ang makipag-isa at maglaan ng oras sa iyong mga anak, mahihirapan kang makipag-ugnayan sa kanila, at sa kabaligtaran.
[header] Paano maging tunay na ikaw [title] Alamin ang mga bagay na mahal mo. [step] Mag-isip nang masinsinan tungkol sa mga bagay na mahal mo sa buhay at sa mga tao na nakakapaligid sa iyo. Bagamat maaaring mukhang isang sakuna ang mundo, mayroon tayong mga tao at mga bagay na labis na mahalaga sa atin.
[header] Paano hanapin ang kumpol ng mga bituin ng Pleiades [title] Hanapin ang Pleiades sa taglagas at tagwinter. [step] Sa hilagang hemisphere, ang kumpol ng mga bituin ng Pleiades ay nagiging nakikita sa mga obserbador tuwing gabi mula sa Oktubre at nawawala sa Abril. Ang Nobyembre ang pinakamainam na oras upang hanapin ang Pleiades, kung kailan sila ay nakikita mula sa pagbabagong liwanag hanggang sa bukang-liwayway at umabot sa kanilang pinakamataas na punto sa langit.
[header] Paano Unawain ang Isang Tula [title] Basahin ang tula ng malakas. [step] Madalas na ang mga tula ay isinulat para sa pandinig, kaya dapat mong simulan sa pamamagitan ng pagbasa ng tula ng malakas upang makatulong ito sa iyo na pahalagahan ang tula nang mas malapitan. Makinig sa tula linya sa linya, salita sa salita.
[header] Paano gawin ang sayaw ng mga single ladies [title] Simulan ang sayaw na nakatayo ng may pagitan ang mga paa kasing lapad ng balikat. [step] Ilagay ang iyong kanang kamay sa iyong balakang, at iunat ang iyong kaliwang braso sa gilid, nakat弯 sa siko at pulso. Ang iyong kaliwang braso ay dapat magmukhang kaunti tulad ng pangbuhos ng takure.
[header] Paano magpanggap ng pinsala upang makaiwas sa paggawa ng isang bagay [title] Kumuha ng ace bandage nang hindi nalalaman ng iyong nanay. [step] Hindi mo kailangang gumastos ng hanggang $10 sa Walmart, bumili ka lang ng $2 sa lokal na botika. [title] Kumuha ng pares ng flats o flip-flops na isuot sa araw na nais mong "masaktan".
[header] Paano magdemanda ng kumpanya [title] Makipag-usap sa iyong kumpanya ng seguro. [step] Ang ilang mga demanda ay simple, at maaari mo itong hawakan nang mag-isa. Gayunpaman, ang ibang mga kaso ay kumplikado at maaari mong kailanganing kumuha ng abogado.
[header] Paano laruin ang laro ng kosmos [title] Humiling sa ibang tao na pumili ng numero. [step] Maaari itong maging kaibigan, bahagi ng isang grupo, o isang tao na sinusubukan mong lituhin. Maaari mong hilingin sa kanila na pumili ng isang numero sa pagitan ng isa at sampu upang magsimula, o, kung naglalaro ka na may higit sa isang tao, payagan silang pumili ng kahit anong numero.
[header] Paano makakuha ng mga bihirang item sa nintendogs [title] Dalhin ang iyong aso para maglakad. [step] Mas mabuti kung makakalakad ng mas malayo ang iyong aso. [title] Sundan ang mga tanda ng tanong.
[header] Paano kumilos sa harap ng iyong mga magulang kasama ang iyong unang kasintahan [title] Kausapin ang iyong mga magulang. [step] Kahit na nakilala na ng iyong mga magulang ang iyong kasintahan, magandang ideya na banggitin siya paminsan-minsan at sabihin sa kanila ang kaunti tungkol sa kanya. Maaaring nag-aalala ang iyong mga magulang tungkol sa kanya at maaaring mayroon silang mga tanong tungkol sa inyong relasyon.
[header] Paano kumuha ng mga propesyonal na itsura ng mga cosplay na litrato [title] Magpasya kung gagamit ng kamera o telepono. [step] Hindi mahalaga kung ano ang gamitin mo, basta't siguraduhin na malinaw at mataas ang kalidad ng mga litrato. Hindi mo kailangan ng mamahaling $2,000 na kamera! [title] Kumuha ng tripod.
[header] Paano baguhin ang isang karaniwang fraction sa desimal [title] Isulat ang denominator sa labas ng dibisyon na bracket at ang numerator sa loob nito. [step] Sabihin nating nagtatrabaho tayo sa problemang 3/4. Isulat lamang ang "4" sa labas ng dibisyon na bar at ang "3" sa loob nito.
[header] Paano iwasan ang usapan sa pampasaherong sasakyan [title] Lumakad nang mabilis. [step] Kapag pumasok ka, dumiretso ka sa isang upuan nang hindi tumigil. Huwag huminto upang tumingin sa ibang pasahero o makipagmataas.
[header] Paano linisin ang iyong american girl doll [title] Ilagay ang manika sa isang doll stand upang mapanatili siyang nakatayo at hindi kumikilos. [step] Kung wala kang stand, ilagay siya sa pagitan ng iyong mga binti. [title] Hatiin ang buhok ng manika sa apat na bahagi.
[header] Paano gumawa ng low acid na kape [title] Pumili ng kape na inadvertise na low-acid. [step] Ang ilang mga butil ng kape ay dumadaan sa proseso ng steam o solvents upang alisin ang ilan sa kanilang asididad. Ang ibang mga butil ng kape ay natural na mababa ang asid dahil sa lugar sa mundo kung saan sila lumalaki.
[header] Paano malaman kung ang iyong kaibigan ay sinungaling [title] Obserbahan ang pag-iwas sa pakikipag-ugnayan ng mata at mabilis o mabagal na pag-bblink. [step] Isang kapaki-pakinabang na senyales ng pagsisinungaling ay nagmumula sa mga pagkakaiba sa karaniwang pakikipag-ugnayan sa mata o paggalaw. Bagaman ito ay nag-iiba-iba mula sa tao sa tao, maaari mong malaman na ang iyong kaibigan ay sinungaling kung siya ay umiiwas sa pagtitiwala sa iyong mga mata sa panahon ng usapan.
[header] Paano ikilos ang iyong puwit [title] Magkaroon ng tamang postura. [step] Magsimula sa pagkakaroon ng iyong mga binti na medyo mas malawak kaysa sa lapad ng balikat at ang iyong mga tuhod ay bahagyang nakabuka at nakakarelax. Panatilihing nakatayo ang iyong mga balikat at bahagyang yumuko ang iyong likod upang ang iyong puwit ay nakausli.
[header] Paano magmaneho ng mahabang distansya kasama ang pusa [title] Tiyakin na ang iyong pusa ay malusog at handa para sa paglalakbay. [step] Ang mga biyahe sa sasakyan ay maaaring maging pisikal at emosyonal na nakakapagod para sa mga pusa. Bago ka umalis, ipasuri ang kalusugan ng iyong pusa sa iyong beterinaryo at tiyaking ito ay malusog na sapat para maglakbay.
[header] Paano maglibot nang ligtas sa dead space [title] Maging maingat kapag naglalakad sa barko. [step] Walang bagay na makakapigil sa iyo nang mas mabilis kaysa sa pagiging kampante at hindi mapanuri. Hindi alintana kung ito ay isang necromorph na dumarating mula sa isang vent o isang panganib na binabagtas mo, kailangan mong maging mapanuri sa iyong kapaligiran at paligid.
[header] Paano itago ang mga rice crispy treats [title] Hiwa-hiwain ang mga rice crispy treats sa mga indibidwal na parisukat. [step] Para sa mas mabilis at madaling pagkuha, mas mabuti ang maliit na parisukat na maaari mong kunin at kainin nang direkta. Kung nag-iimbak ka ng maraming natirang rice crispy treats, hiwain ang mga ito sa mas malalaking piraso na akma sa iyong pinakamalaking hermetic na lalagyan.
[header] Paano muling ayusin ang isang dresser [title] I-empty ang iyong dresser at tanggalin ang mga drawer. [step] Bago simulan ang proseso ng muling pag-aayos, alisin ang anumang personal na gamit mula sa iyong dresser. Pagkatapos, tanggalin ang mga drawer ng iyong dresser at, kung maaari, alisin ang anumang karagdagang attachment tulad ng mga hawakan.
[header] Paano gumawa ng sariwang tsaa ng luya [title] Balatan ang luya at hiwain ito ng pino, sa maliliit na piraso. [title] Pakuluan ang tubig. [title] Pumili ng paraan.
[header] Paano magplano ng bakasyon sa ilalim ng badyet [title] Isaalang-alang ang mga lugar na hindi matao. [step] Ang mga lugar na dinarayo ng maraming turista ay kadalasang mahal at kadalasang hindi gaanong totoo. Isipin ang mga bansa na hindi gaanong sikat na pagdausan ng bakasyon.
[header] Paano magsimula ng tsismis sa PlayStation Network [title] Para simulan ang eksperimento, magdagdag ng ilang kaibigan sa iyong listahan ng mga kaibigan at maglaro ng ilang laro online upang awtomatikong maidagdag ang mga gumagamit sa iyong listahan ng "mga manlalarong nakilala." [title] Pumili ng isang kaibigan at piliin ang opsyon para magpadala sa kanila ng bagong mensahe. [step] Dito papasok ang iyong pagkamalikhain.
[header] Paano maipasa ang mga komplikadong bahagi ng mga kanta sa DDR [title] Tumayo sa isang dance pad. [step] Walang pakialam kung ito ay sa isang arcade o sa bahay. Subukan ang malambot na pad para sa mga baguhan, dahil mas madali ang pagkonekta ng mga arrows.
[header] Paano pakainin ang baby kitten na walang ina [title] Bumili ng kitten milk replacement formula. [step] Ang mga bagong silang na pusa ay may maselang tiyan at hindi makakapag-digest ng karaniwang gatas. Samakatuwid, kailangan mong bumili ng kitten milk replacement (kmr) formulas upang pakainin ang baby kitten.
[header] Paano palawakin ang iyong repertoire sa pagpipinta gamit ang pointillism [title] Tipunin ang iyong mga kagamitan. [step] Kakailanganin mo ng isang piraso ng watercolor paper mula sa isang pad para sa praktis. Kailangan mo rin ng karaniwang number 2 na lapis, mga kulay na marker sa iba't ibang lilim, kabilang ang mga neutral, gray, kayumanggi at itim.
[header] Paano gumawa ng cheesy mushroom pull apart na tinapay [title] Ilagay ang iyong piraso ng tinapay sa isang baking sheet na may takip na foil. [step] Tiyakin na may sapat na aluminum foil para takpan at i-wrap ang tinapay. [title] Gumamit ng serrated knife upang i-score ang tinapay sa pamamagitan ng paghiwa halos sa lahat ng dako nito.
[header] Paano mag-string ng gitara para sa mga kaliwang kamay na manlalaro [title] Alisin ang mga string mula sa instrumento. [step] (paluwagin ang mga ito, gupitin ang mga ito, at itapon ang mga ito) [title] Alisin ang nut mula sa gitara sa pamamagitan ng maingat na pagtapik dito gamit ang isang karaniwang (patag) na pang-uli upang mabasag ang pandikit. [step] Tapikin lamang ito sa paligid ng mga gilid.
[header] Paano magdirek ng pelikula sa ilalim ng $10,000 [title] Lumikha ng kwento. [step] Kapag lumilikha ng kwento, tandaan na ang pagdagdag ng mas maraming lokasyon at tauhan ay nagdaragdag ng oras, komplikasyon at gastos. Para sa bawat lokasyon na idaragdag mo, kailangan mong ibuwal ang iyong huling set at ilipat ang iyong crew, kagamitan at mga aktor sa bagong lokasyon.
[header] Paano mag-drawing ng mga tauhan sa final fantasy [title] Sa itaas na bahagi ng papel, gumuhit ng bilog para sa ulo. [title] Sa ibaba ng bilog, gumuhit ng kurbadang hugis-itak para sa pang-ibabang panga at panga. [title] Sa loob ng bilog at hugis-panga, gumuhit ng krus na may dalawang pahalang at parallel na sinag.
[header] Paano kumuha ng mga larawan ng aksyon ng pusa [title] Gumamit ng natural na liwanag. [step] Palaging mas mabuti na gumamit ng natural na ilaw kapag kumukuha ng mga larawan ng aksyon. Ang pinakamahusay na ilaw ay nangyayari kapag mababa ang araw sa kalangitan, karaniwang sa paligid ng bukang-liwayway at takip-silim.
[header] Paano pumasok sa hardmode sa Terraria [title] Kumuha ng ilang kagamitan. [step] Kung nawasak mo na ang eater of worlds at mayroon kang maraming shadow scales, gumawa ka ng shadow armor. Maaaring kailanganin mong patayin ang eow (eater of worlds) ng ilang beses upang makakuha ng sapat na demonite o shadow scales.
[header] Paano i-transform ang iyong 15 pin (gameport) Microsoft Sidewinder Precision Pro sa isang USB joystick [title] Putulin ang dulo ng gameport ng joystick mga 3 pulgada (7.6 cm) mula sa dulo. [step] Gawin din ito sa ekstrang USB 2.0 na kable. Alisin ang rubber shields mula sa parehong kawad upang ipakita ang tunay na kawad sa ilalim ng goma at foil na proteksyon.
[header] Paano gumawa ng helmet ng storm trooper mula sa isang supot ng gatas [title] I-assemble ang mga bagay na kailangan upang tapusin ang proyekto. [step] Ito ay nakalista sa ilalim ng "mga bagay na kakailanganin mo". [title] Gupitin ang unang supot ng gatas.
[header] Paano gumawa ng smokey na mga kuko [title] Ihanda ang iyong mga kuko. [step] Gupitin at talian ang iyong mga kuko sa isang hugis na gusto mo. Itulak pabalik ang mga cuticle at punasan ang iyong mga kuko ng rubbing alcohol.
[header] Paano alagaan ang buhok ng bata [title] I-angkop ang iyong shampoo na regimen sa mga pangangailangan ng iyong anak. [step] Isipin ang uri ng buhok ng bata (tuwid, kulot, mamantika, tuyo), antas ng aktibidad, at edad upang malaman kung gaano kadalas dapat shampoo-an ang kanyang buhok. Mag-iiba-iba ang mga pangangailangan mula sa bata patungo sa bata.
[header] Paano harapin ang creepy na kaibigan ng iyong partner [title] Maging tiyak tungkol sa creepy na asal ng kaibigan. [step] Bagamat normal na magkaroon ng opinyon tungkol sa mga kaibigan ng iyong partner, hindi ka dapat makaramdam ng hindi komportable sa kanilang paligid. Kung may isang tao na nagpaparamdam sa iyo ng hindi maganda, ipaalam ito sa iyong partner.
[header] Paano ayusin ang hindi gumaganang driver [title] Tukuyin ang sanhi ng problema: [step] Ang unang hakbang ay tukuyin ang problema. Ito ba ay sa iyong tunog? Kung oo, malamang na ang problema ay nasa iyong sound card driver (siguraduhing nakataas ang iyong volume bago ka magpatuloy).
[header] Paano mag-overseed ng damuhan [title] Pumili ng tamang oras ng taon para mag-overseed. [step] Maaaring ang pinakamainam na oras para mag-overseed ay sa buwan ng Setyembre, o hindi bababa sa anim na linggo bago umabot sa pagyelo ang temperatura o magkaroon ng nagyeyelong gabi. Kung hindi mo magagawa ang overseeding sa Setyembre, mag-overseed sa unang bahagi ng tagsibol.
[header] Paano gumuhit ng mga tauhan sa manga [title] Magsimula sa pangunahing balangkas, mga linya na nag-uugnay sa mga buto ng iyong tauhan at mga tuldok na kumakatawan sa mga kasukasuan. [step] Para sa mga halimbawa, bumili ng isa sa mga modeling doll mula sa isang tindahan ng mga sining o tumingin sa salamin. Mahalaga ang paggawa ng iyong pose na makatotohanan, ngunit magsimula sa isang pangunahing posisyon, isang tao na nakatayo na may mga kamay sa likuran.
[header] Paano mag-aplay para sa isang social security number ng sanggol [title] Isulat ang 'oo' sa aplikasyon ng sertipiko ng kapanganakan. [step] Kung ang iyong sanggol ay isinilang sa isang ospital na matatagpuan sa Estados Unidos, dapat kang mag-aplay para sa isang sertipiko ng kapanganakan sa ospital kaagad pagkatapos isilang ang iyong sanggol. Kapag nagbibigay ka ng impormasyon para sa sertipiko ng kapanganakan ng iyong sanggol, tatanungin ka kung nais mong mag-aplay para sa isang ss number para sa iyong sanggol.
[header] Paano subaybayan ang mga sikat na hashtag sa Instagram [title] I-download ang tagsforlikes. [step] Ang paggawa nito ay katulad sa iPhone/iPad o mga Android na aparato: [substeps] Mayroong isang libreng bersyon at isang "pro" na bersyon para sa $0.99. Ang mga pangunahing pagkakaiba ay makikita mo ang mga ad at tanging ang nangungunang 30 hashtag sa Instagram sa libreng bersyon.
[header] Paano magplano ng road trip mula Portland, Maine, patungong Miami [title] Kalkulahin ang iyong badyet sa gasolina. [step] Ang mga presyo ng gasolina ay nag-iiba-iba mula estado hanggang estado at ayon din sa panahon ng taon kung kailan mo isasagawa ang iyong road trip. Tingnan ang mga presyo ng gasolina gamit ang mga online fuel calculator at mga tsart ng paghahambing ng presyo ng gasolinahan upang matukoy kung aling mga pangunahing rehiyon ang may pinakamurang gasolina sa daan patungong Miami.
[header] Paano ilagay nang tama ang iyong mga daliri sa piano keys [title] Umupo sa gilid ng upuan ng piano. [step] Dapat ang upuan ng piano ay sapat ang layo mula sa piano upang makaupo ka sa harapang gilid nito na ang iyong mga paa ay nakapatong sa sahig. Sa pinakamahusay na posisyon, ang iyong mga binti ay dapat na nakaunat mula sa upuan ng piano na ang iyong mga tuhod ay nasa tamang anggulo.
[header] Paano Hanapin ang Iyong Numero ng Credit Card Account [title] Hanapin ang numero na matatagpuan sa harapan ng iyong card. [step] Ang iyong numero ng credit card ay dapat na naka-print o naka-emboss sa mga nakausling numero sa harapan ng iyong card. Karaniwan, ito ay isang 16-digit na numero, bagaman maaari rin itong mula 12 hanggang 19 na digit.
[header] Paano itakda ang isang kaibigan bilang paborito sa Xbox One [title] I-click ang start menu sa ilalim na kaliwang bahagi ng iyong screen. [step] Isang listahan ng mga programa at ilang apps ang lilitaw sa screen. [title] Pumili ng "lahat ng apps" na button sa ilalim ng start menu.
[header] Paano linisin ang goma [title] Gumawa ng solusyon sa paglilinis gamit ang sabon panghugas at tubig. [step] Punuin ang balde ng humigit-kumulang 1 galon (3.8 l) ng maligamgam na tubig. Magdagdag ng 1 kutsara (15 ml) ng sabon panghugas sa tubig.
[header] Paano gumawa ng isang bagay na may glitter para sa guro [title] Isipin kung ano ang maaaring magustuhan ng iyong guro. [step] Maaaring makakuha ng ilang pahiwatig mula sa kung ano ang tinuturo niya o siya. Maaari rin itong maging magandang ideya na bigyan ng isang kapaki-pakinabang na bagay ang iyong guro.
[header] Paano gumawa ng sapatos para sa kalawakan [title] Bumili ng isang pares ng murang canvas na sapatos. [step] Siguraduhin na ang sapatos ay may solidong kulay. Ang Converse, vans, at keds ay mahusay para sa proyektong ito, ngunit maaari kang gumamit ng anumang sapatos na nais mo.
[header] Paano ikonekta ang electric guitar sa combo amp [title] Ikonekta ang koryente ng amp sa dingding. [step] Bago makagawa ng tunog ang iyong amp, kinakailangan nito ng kuryente. Una, siguraduhin na ang switch ng iyong amp ay nasa posisyon na off.
[header] Paano magpinta ng upholstery [title] Linisin ang ibabaw. [step] Kung ang iyong upholstery ay tela o vinyl, kakailanganin mong linisin ang ibabaw bago ka magsimulang mag-apply ng pintura dito. Ang vinyl ay maaaring punasan gamit ang basang tela.
[header] Paano gumawa ng kasuotang anghel [title] Pumili ng magaan na kulay na gown o mahabang t-shirt. [step] Pumili ng gown o mahabang t-shirt na napaka gaan ng kulay. Isang magandang damit, balabal o nightgown ay mahusay na kasuotan para sa anghel, ngunit ang mahabang t-shirt ay maaari ring lumitaw sa tamang itsura; ang sikreto ay makamit ang isang eleganteng at/o dumadaloy na epekto.
[header] Paano humawak ng harmonika [title] Ilagay ang harmonika sa pagitan ng iyong kaliwang hintuturo at hinlalaki. [step] Hawakan ang iyong hinlalaki at hintuturo na magkatulad ang posisyon na para bang gusto mong pisilin ang isang bagay. Ilagay ang harmonika sa pagitan ng dalawang daliri, itulak ang kaliwang dulo sa loob ng iyong purlicue (ang balat sa pagitan ng hintuturo at hinlalaki).
[header] Paano maghabi ng wrap at turn na maikling hilera [title] Maghabi o magpurl sa lugar kung saan nais mong simulan ang maikling hilera. [step] Simulan ang iyong mga maikling hilera sa parehong paraan kung paano mo sinimulan ang lahat ng iba pang mga hilera. Kung nasa hilera ka kung saan kailangan mong maghabi, maghabi ka.
[header] Paano magpinta ng mga dekoratibong pintura at mga comma stroke gamit ang acrylic na pintura [title] Hawakan ang paint brush sa iyong kamay nang ang dulo ng paint brush ay nakausli sa papel. [title] Magsimula sa pinakatip ng brush upang simulan ang s stroke. [title] Itulak ang brush pababa at itaas ito upang makuha ang hugis ng s.
[header] Paano manamit gaya ng munting sirena [title] Kapag namimili, pumili ng mga crop at fitted na estilo. [step] Isipin ang mga cute na cropped-top at shorts. Siguraduhing ang iyong mga damit ay laging kaaya-aya.
[header] Paano mag-tie dye gamit ang bleach [title] Magtrabaho sa labas o sa isang lugar na may magandang bentilasyon. [step] Ang mga usok mula sa bleach ay sobrang lakas at maaari itong maging mapanganib, kaya't siguraduhin na itinatag mo ang iyong proyekto sa isang lugar na may maraming sariwang hangin. Kung maaari, subukan na magtrabaho sa labas.
[header] Paano mangolekta ng mga bato [title] Simulan ang iyong koleksyon ng mga bato mula sa iyong kapaligiran. [step] Kapag nagsisimula ka pa lang, subukan ang paghahanap ng mga bato sa iyong likod-bahay, paligid ng iyong komunidad, at sa iba pang mga lugar na madalas mong pinupuntahan. Maghanap ng mga specimen na may mga kawili-wiling katangian at, pinaka-mahalaga, umaakit sa iyong personal na panlasa.
[header] Paano kilalanin ang Fenton glass [title] Suriin ang ilalim ng iyong bagay para sa isang sticker. [step] Bago ang 1970, ang Fenton glass ay karaniwang may oval na mga sticker. Marami sa mga sticker na ito ang nawala o natanggal sa paglipas ng panahon, ngunit may ilan pa ring nakadikit.
[header] Paano alisin ang mga aphids sa mga rosas ng organiko [title] Putulin ang anumang kulot at deformed na mga dahon at bulaklak sa palumpong ng rosas gamit ang matalim na gunting at itapon ang mga ito. [step] Maaaring nagtatago ang mga aphids sa mga ito at hindi sulit na iligtas ang mga ito dahil hindi na sila makababalik. [title] Gumamit ng garden hose na may spray nozzle upang i-spray ang mga aphids mula sa mga rosas sa umaga.
[header] Paano maging isang tagapamahala ng talento [title] Maging aktibo sa sining ng pagtatanghal. [step] Makilahok sa mga lokal na produksyon sa entablado sa pamamagitan ng pag-audition para sa isang papel o pagboluntaryo na tumulong sa likod ng entablado. Magsimula o sumali sa isang banda, o subukan ang iyong kakayahan sa stand-up comedy.
[header] Paano manghuli ng isopod [title] Maghanda ng lalagyan na may butas na humigit-kumulang isang pulgada sa takip gamit ang kutsilyo o gunting para sa isopod na nahuli mo. [step] Kakailanganin mo ng malaking plastik na lalagyan at isang takip na may butas na 1 pulgada (2.5 cm) sa itaas. Karamihan sa mga plastik na lalagyan ay katanggap-tanggap.
[header] Paano alagaan ang isang dragon (role playing) [title] Incubate ang itlog. [step] Ilagay ito sa isang maliit na pugad. Huwag itong panatilihin sa ilalim ng heat lamp sa lahat ng oras.
[header] Paano manatiling gising ng late nang hindi ginigising ang iyong mga magulang [title] Ihanda ang iyong kwarto. [step] Malamang na hindi ka mananatiling gising nang buong gabi, kaya ihanda ang iyong kwarto para sa iyong pagbabalik. Hindi magandang ideya na pumasok sa iyong kwarto na bumabagsak ang mga bagay at pinapanday ang mga pinto.
[header] Paano gumawa ng makeup ng bampira [title] Bumili ng pekeng dugo at pekeng pangil mula sa tindahan ng kostyum. [step] Ang pinaka-mahalagang mga elemento ng iyong damit ng bampira ay ang iyong pekeng pangil ng bampira at pekeng dugo. Kadalasan, makikita mo ang mga pangil at pekeng dugo bilang isang set sa tindahan ng kostyum o sa seksyon ng Halloween ng mga malalaking tindahan tulad ng Walmart.
[header] Paano gumawa ng ulap sa loob ng bote [title] Punan ang isang bote ng mainit na tubig at itabi ito sa loob ng isang minuto. [step] Ang pinakaligtas na paraan upang makagawa ng ulap sa loob ng bote ay ang paggamit ng yelo at mainit na tubig. Sa simula, punan ang isang bote ng mainit na tubig.
[header] Paano tumulong sa asong natatakot sa kulog [title] Magbigay ng isang ligtas na taguan. [step] Nais mong maghandog ng isang lugar na maaring takasan ng iyong aso kapag may bagyo. Ang lugar na ito ay dapat madilim, tahimik, at mas maliit.
[header] Paano magpinta ng kongkretong siding [title] Basahin ang mga alituntunin ng tagagawa para sa pagpipintura ng inyong siding. [step] Sa pangkalahatan, inirerekomenda nila na ipintura ang fiber-cement siding sa loob ng 90 araw matapos ang pagkaka-install, upang ito ay dumikit nang maayos bago ma-expose sa lahat ng kondisyon ng panahon. Ang kongkretong siding ay nag-iiba-iba depende sa halo ng composite, kaya sundin ang mga tagubiling ito nang mas mahigpit hangga't maaari.
[header] Paano pigilan ang oral thrush [title] Magsepilyo ng ngipin nang hindi bababa sa dalawang beses sa isang araw. [step] Ang pagsunod sa magandang kalinisan sa bibig araw-araw ay makakatulong upang mabawasan ang iyong panganib sa impeksyon at thrush. Magsepilyo ng ngipin nang hindi bababa sa dalawang minuto tuwing umaga at dalawang minuto bago matulog araw-araw.
[header] Paano sumulat ng pangwakas na argumento [title] Magtala ng mga tala sa buong paglilitis. [step] Hindi katulad ng pambungad na argumento, na maaaring isulat nang maaga bago ang paglilitis, ang pangwakas na argumento ay batay sa mga pangyayari sa paglilitis. Kadalasan, hindi naghahanda ang mga abugado ng mga ito hanggang sa magpahinga na ang parehong panig ng kaso.
[header] Paano gumawa ng garland na may mga lobo para sa party [title] Suplayan ang iyong mga lobo sa iba't ibang laki. [step] Mas maraming pagkakaiba-iba sa laki ng mga lobo, mas natural ang itsura ng iyong garland. Mag-eksperimento sa iba't ibang kombinasyon ng kulay at iba't ibang mga pattern.
[header] Paano i-reset ang iyong ranggo sa modern warfare 2 multiplayer [title] Siguraduhing nakasara ang modern warfare 2. [step] Bago mo simulan ang prosesong ito, kailangan mong isara ang laro. Kung hindi, kapag isinasara mo ang laro, papalitan nito ang mga pagbabagong ginawa mo at kailangan mong magsimula muli.
[header] Paano bumili at mag-install ng dash camera [title] Tukuyin kung aling modelo ang bibilhin. [substeps] Ang mga website tulad ng Amazon at eBay ay puno ng iba't ibang mga camera, at ang kalidad ng maraming mga camera na ito ay maaaring hindi kapani-paniwala. Habang maaari kang makakuha ng dash camera sa halagang $20-$30, ang kalidad ng mga camera na ito ay malamang na napakababa.
[header] Paano makakuha ng alimony kung ikinasal lamang ng maikling panahon [title] Kum hiring ng abogado. [step] Kung balak mong humiling ng suporta mula sa iyong asawa, ang pagkuha ng isang may karanasang abogado sa batas ng pamilya ay makatitiyak na maayos na naipapakita ang iyong mga interes. Ang kaalaman at tulong ng abogado ay lalong mahalaga kung inaasahan mong tututol ang iyong asawa sa iyong kahilingan.
[header] Paano mag-play ng mp3 files sa playstation 3 [title] I-open ang file kung saan matatagpuan ang iyong music file. [step] Ito ay maaaring nasa anumang bahagi ng iyong computer. Sa karamihan ng mga computer, ito ay nasa folder ng music ng iyong user.
[header] Paano i-angat ang isang kaganapan [title] Gumawa ng mga materyales sa promosyon para sa kaganapan. [step] At mga digital na grapiko na nagtatampok sa pangalan, petsa, at lokasyon ng kaganapan. Isama ang mga pangalan ng mga tanyag na tagapagsalita o mga aliw na naroroon.
[header] Paano gumawa ng chocolate curls [title] Pagtunaw ng tsokolate. [step] Magbuhos ng humigit-kumulang isang tasa ng tubig sa isang double boiler o kawali. Dahan-dahang tunawin ang isang tasa ng tsokolate o isang malaking tsokolate bar sa mababang init sa ibabaw ng boiler, o sa isang heat-safe na mangkok na maaaring ilagay sa itaas ng isang kawali.
[header] Paano gumawa ng alahas na ipininta sa resin [title] Ihanda ang iyong lugar ng trabaho. [step] Takpan ang buong lugar ng trabaho gamit ang wax paper. [substeps] Ang mga tumutulong at patak ng resin ay napakahirap alisin, kaya't mas mabuting iwasan na ang problema nang buo.
[header] Paano Maging Clairvoyant [title] Magtrabaho gamit ang Direktang Intuwisyon. [step] Ang direktang intuwisyon, na tinatawag ding literal na intuwisyon, ay ang uri ng intuwisyon na iyong ginagamit kapag tinatanong mo ang iyong sarili tungkol sa isang tiyak na sitwasyon. [substeps] Gumawa ng sarili mong komportable.
[header] Paano protektahan ang iyong atay [title] Kumain ng masustansyang pagkain. [step] Isa sa pinakamainam na paraan upang mapanatiling malusog ang iyong atay ay ang kumain ng balanseng diyeta na mababa sa trans fats at fructose (tulad ng "high fructose corn syrup"). Ang mga substansiyang ito ay matatagpuan sa maraming mga processed food, kabilang ang mga tsitsirya, soda, pritong pagkain, atbp.
[header] Paano gumawa ng tirador ng sabon [title] Maghanap ng angkop na piraso ng sabon. [step] Gumamit ng bagong sabon, isa na may kaaya-ayang amoy para sa iyo. Maghanap ng angkop na tela (mga tira ay mahusay basta't sapat ang laki), tulad ng koton, satins, velvets, gingham, atbp.
[header] Paano gumawa ng dragonfly gamit ang pipe cleaner [title] Kumuha ng dalawang pipe cleaner, bawat isa ay may iba't ibang, ngunit magkomplementaryong kulay. [substeps] Yumuko ng isang pipe cleaner sa hugis ng mahabang "u". I-twist ang isa pa sa paligid ng dalawang tangkay, tulad ng ipinapakita sa larawan. Ito ay bumubuo sa gitna ng katawan at nagpapanatili sa nakayakap na pipe cleaner sa lugar.
[header] Paano gawing regalo ang sining ng mga bata [title] Tukuyin kung gaano kalaki ang dapat maging iyong canvas. [step] Kung magdesisyon kang ipakita lamang ang orihinal na sining bilang regalo, huwag mag-atubiling gumamit ng anumang laki ng papel (o, kung gumagamit ng pintura, isang literal na canvas) na iyong nais. Gayunpaman, para sa marami sa mga proyektong ito, kailangan mong i-scan ang natapos na sining papunta sa iyong computer.
[header] Paano gumawa ng Greek briam [title] Magpainit ng olive oil sa isang malaking baking dish o casserole na kayang labanan ang apoy. [step] Igisa ang sibuyas sa katamtamang init hanggang lumambot at maging ginto (mga 10 minuto). [title] Idagdag ang bawang at igisa hanggang maging mabango, pagkatapos ay idagdag ang alak.
[header] Paano pumili ng lahi ng kuneho [title] Pumili ng mga lahi na makakasundo ng mga bata. [step] Kung mayroon kang mga anak, siguruhing pumili ng kuneho na makakasundo ng mga kabataan. Ang ilang mga kuneho ay mas madaling makisalamuha sa mga bata kaysa sa iba, kaya importante na magbasa tungkol sa kung ang isang lahi ay may pasensya sa mga bata bago gumawa ng desisyon.
[header] Paano Gumawa ng mga Bulaklak na Fondant [title] I-roll ang fondant na patag. [step] Gumamit ng rolling pin upang patagin ang isang bahagi ng fondant hanggang sa ito ay humigit-kumulang 1/8 pulgadang (3.175 mm) kapal. [substeps] Ang fondant ay dapat na humigit-kumulang kasing manipis ng nickel o dime.
[header] Paano muling gamitin ang lumang muwebles [title] Palitan ang lokasyon at gamit ng lumang muwebles. [step] Isang mabilis at libreng paraan upang i-update ang isang lumang piraso ng muwebles ay ilipat ito sa isang bagong lokasyon at gamitin ito para sa ibang bagay. [substeps] Halimbawa, ang isang lumang bookshelf na mukhang hindi kaakit-akit sa iyong sala ay maaaring maging perpektong piraso para sa pag-imbak ng iyong mga pangangailangan sa banyo.
[header] Paano gumawa ng modelo gamit ang polymer clay [title] Pumili ng iyong tatak. [step] Ang mga tatak ng polymer clay ay kinabibilangan ng fimo, sculpey, primo at madalas ay mayroong tatak ng tindahan na available depende sa iyong pinupuntahan. Kailangan mong pumili ng iyong tatak batay sa oras ng pagbe-bake na angkop sa iyo at isang presyo na hindi masyadong mahal.
[header] Paano matulog na may tinnitus [title] Linisin ang iyong isipan bago matulog. [step] Dahil ang tinnitus ay maaaring makasagabal sa iyong pagtulog, tiyak na ayaw mong magkaroon ng iba pang nakakabahalang bagay o kaisipan sa iyong isipan. [title] Mag-isip tungkol sa isang bagay o isang tao na gusto mo at ituon ang iyong isip dito ng todo.
[header] Paano gumawa ng walang katapusang generator ng cobblestone sa Minecraft [title] Magtipon ng mga kinakailangang materyales. [step] Kailangan mo ang mga sumusunod na bagay upang makabuo ng generator ng cobblestone: [substeps] Materyal sa pagtatayo ng generator - maaari kang gumamit ng anumang bagay mula sa lupa, cobblestone, hanggang sa salamin para dito. Kakailanganin mo ng 12 bloke ng anumang materyal na pinili mo.
[header] Paano i-dikit ang papel sa kahoy [title] Bumili ng archival na polyvinyl acetate (PVA) glue mula sa isang tindahan ng sining. [step] Ang pandikit na ligtas para sa mga bata tulad ng Elmer's glue ay gawa rin sa PVA; gayunpaman, ito ay isang mababang kalidad na bersyon ng produkto. Humingi ng pandikit ng bookbinder upang matiyak na nakakakuha ka ng isang matibay at matatag na produkto.
[header] Paano gumawa ng lemon flea spray [title] Kolektahin ang iyong mga sangkap at gamit. [step] Ang paggawa ng homemade lemon flea spray ay madali, at hindi mo kailangan ng maraming sangkap o gamit. Kailangan mo ng ilang oras, gayunpaman, dahil ang mga lemon ay kailangang ibabad sa tubig magdamag.
[header] Paano gumawa ng peach cobbler [title] Painitin ang iyong oven sa 425 ° F (220 ° C). [title] Balatan, tanggalin ang buto, at hiwain ang mga peach. [step] Ang ibang tao ay mas pinadali ang pagputol ng mga peach sa mga gilid muna, pagkatapos ay balatan ang balat gamit ang kutsilyo.
[header] Paano gamitin ang pari sa Hearthstone [title] Gumawa ng sarili mong deck para sa pari. [step] Ang isang pangunahing deck ay hindi gaanong makapangyarihan at naglalaman lamang ng 20 pangunahing mga kard. Bisitahin ang Hearthstone app sa iyong aparato o computer, at mag-log in sa iyong account.
[header] Paano mag-install ng corrugated roofing [title] Gupitin ang mga panel sa tamang haba. [step] Karamihan sa mga panel ay may haba na umaabot sa 32 talampakan (9.8 m). Maglaan ng hindi bababa sa 18 pulgada (45.7 cm) kung kailangan mong mag-overlap upang makumpleto ang takbo.
[header] Paano kumuha ng mga lead sa Slideshare [title] Mag-sign up para sa isang Slideshare pro account. [step] Habang ang pangunahing Slideshare account ay nagpapahintulot sa iyo na mag-upload ng walang limitasyong presentasyon, kakailanganin mo ang isa sa tatlong pro level accounts upang makakuha ng mga lead. Ang pinakamurang plano (pilak) ay papayagan kang isagawa ang mga hakbang na ito.
[header] Paano pahalagahan ang oras bilang isang kabataan [title] Pakawalan ang iyong pagka-malikha. [step] Hindi mahalaga kung gaano ka nababato, palagi mong kasama ang iyong malikhain at kamangha-manghang isipan. Sa kaunting kagamitan, madali kang makakapagpalipas ng ilang oras sa paggawa ng mga pelikula, pagsusulat ng tula, o pag-aaral ng mga cover songs gamit ang isang instrumento.
[header] Paano pahabain ang buhay ng baterya ng iyong dell laptop [title] Panatilihing hindi naka-plug ang laptop. [step] Kung ginagamit mo ang iyong dell laptop bilang kapalit ng desktop, subukang tanggalin ito sa saksakan kapag hindi ginagamit. Siguraduhing hindi rin naka-plug ang charger sa pader; kung hindi, kumukonsumo ito ng kuryente.
[header] Paano makatulong sa Wikipedia na kunin ang iyong lungsod [title] Tingnan ang iba pang mga kuha ng Wikipedia. [step] .. mga kaganapan. Maaari kang makakuha ng ideya kung ano ang mga inaasahan.
[header] Paano palitan ang motor ng power window [title] Alisin ang panloob na panel ng pinto. [step] Karaniwan, ang mga panloob na panel ng pinto ay naka-screw gamit ang mga plastik na fastener. Maaari mong alisin ang mga fastener na ito sa pamamagitan ng paghatak sa mga ito hanggang sa umusli sila mula sa kanilang mga butas.
[header] Paano gawing parang Ibanez ang iyong gitara [title] Ayusin ang iyong aksyon. [step] Matapos itaas o ibaba ang tulay, magiging out of tune ang iyong mga string. Gumamit ng tuner at i-tune ang iyong mga string hanggang sa ganap itong maging naka-tune sa e-a-d-g-b-e na pagkakaayos.
[header] Paano gumawa ng isang aklat ng pampatibay [title] Pumili ng iyong nilalaman. [step] Maraming iba't ibang uri ng nilalaman ang maaari mong isama. Gusto mo bang magkaroon ng mga kasabihan, liriko ng kanta, mga talata mula sa bibliya, mga tula, mga liham para sa kaibigan, mga larawan, mga sipi mula sa isang aklat/o magasin, o kombinasyon ng mga ito? [title] Pumili ng iyong papel.
[header] Paano alisin ang mga kuto sa mga ahas [title] Alisin ang ahas mula sa kanyang kulungan. [step] Ilagay ito sa isang palanggana. [title] Punuin ang palanggana ng tubig na nasa temperatura ng silid.
[header] Paano Haharapin ang Iyong Buwanang Daloy habang Nagkakapagkampo [title] Pumili ng mas maliliit na tampon at mas manipis na pads kung posible. [step] Habang nag-iiba-iba ang daloy ng mga buwanang daloy ng mga kababaihan, piliin ang pinakasimpleng mga produkto na maaari mong gamitin. Makakatipid ka sa espasyo habang nagbabalot at makakabawas ng basura.
[header] Paano maiwasan ang pagpapaliban para sa PCAT [title] Bigyan ang iyong sarili ng gantimpala. [step] Walang mas kasiya-siya kaysa sa pagkakaroon ng tagumpay sa isang mahirap na gawain. Sa simula, kailangan mong magpagal nang husto upang makamit ang iyong layunin.
[header] Paano maging maamo ang kabayo sa Minecraft PC [title] I-right click ang kabayo gamit ang walang laman na kamay. [step] Makakasakay ka dito. [title] Malamang na itatwist ka nito.
[header] Paano magsuot ng bota [title] Itugma ang iyong bota sa okasyon. [step] Pumili ng iyong bota ayon sa paligid at aktibidad na iyong gagawin. [substeps] Pumili ng ankle o knee-high na bota na may mababang takong o walang takong para sa paglalakad sa bayan, pagdalo sa isang laro ng palakasan, o iba pang mga kaswal na okasyon.
[header] Paano i-on ang BitLocker Defender sa Windows [title] Ilipat ang iyong cursor sa pinakakanan sa Windows at i-click ang "start" na opsyon kapag lumitaw ang charm bar. [title] I-type ang "bitlocker" kapag lumitaw na ang start screen. [step] Isang bagong bintana ng paghahanap ang awtomatikong lilitaw.
[header] Paano subukan ang irritable bowel syndrome [title] Sabihin sa iyong doktor ang tungkol sa iyong mga sintomas. [step] Ang iyong mga sintomas, medikal na kasaysayan, at isang pisikal na pagsusuri ay makakatulong sa iyong doktor upang makagawa ng tamang diagnosis. Ang pangunahing sintomas ng IBS ay sakit sa tiyan na may kaugnayan sa pagdumi.
[header] Paano iwasan ang mga di-kaaya-ayang kaibigan o mga kaibigang kalaban [title] Siguraduhin muna. [step] Sundin ang iyong kutob. Maaaring hindi sinasadyang magpahiya ang mga kaibigan sa isa't isa.
[header] Paano gumawa ng sopas na cantaloupe [title] I-chop ang cantaloupe. [step] Gamit ang kutsilyo, alisin ang balat mula sa cantaloupe at i-dice ang cantaloupe sa mga cubes. Alisin ang anumang buto na maaaring mayroon ang cantaloupe.
[header] Paano bumili ng bahay na may masamang kredito [title] Mag-aplay para sa federal housing administration (fha) loan. [step] Ang mga FHA loan ay sinisiguro ng federal housing administration. Sila ay isang tanyag na opsyon para sa mga tao na may mababang credit score dahil ang mga kwalipikasyon ay kadalasang mas maluwag.
[header] Paano manamit tulad ni Angelina Ballerina [title] Bumili ng kulay rosas na ballet tutu. [title] Magtali ng kulay rosas na laso sa iyong buhok. [step] Ito ay isang tatak na aksesorya sa buhok ng Angelina Ballerina.
[header] Paano magbenta ng kasangkapan online [title] Pumili ng sikat na site upang ilagay ang iyong anunsyo. [step] Maraming iba't ibang mga website at app para sa classified ads na maaari mong paglagyan ng iyong mga kasangkapan. Mas sikat ang site, mas maraming makikita ang iyong anunsyo.
[header] Paano subukan ang reflexes [title] Kumuha ng reflex hammer. [step] Mayroong iba't ibang estilo ng reflex hammers na maaari mong pagpilian. Ang ilan ay magaan at maliit, at idinisenyo upang ihampas gamit ang kaunting puwersa.
[header] Paano malaman kung ang iyong anak ay nalulong sa alak [title] Unawain ang mga panganib na kaugnay ng pang-aabuso at pagdepende sa alak. [step] Ang mga bata at kabataan na may umiiral na kondisyon sa pag-iisip o sikolohiya ay tila mas malapit sa pag-inom, gayundin ang mga bata at kabataan na nakakaranas ng malalaking problema sa bahay o kulang sa pangangalaga at pakikilahok ng mga magulang. Kung ang iyong anak ay nasa alinman sa mga kategoryang ito, bigyan ng dagdag na pansin.
[header] Paano gumawa ng kahon ng sining [title] Magpasya kung ano ang itatago. [step] Maaaring kailanganin mo ng simpleng imbakan para sa mga pangunahing suplay ng sining o mga indibidwal na kahon ng imbakan para sa iba't ibang sining. Ihiwalay ang iyong mga suplay sa mga bunton ayon sa sining upang matukoy mo kung anong sukat at gaano karaming mga lalagyan ang magiging pinakamahusay.
[header] Paano makapasok sa telebisyon [title] Gumawa ng iyong teatro na resume at kumuha ng mga headshot. [step] Upang makapasok sa anumang audition, malaki man o maliit, kailangan mo ng resume at mga headshot. Ipinapakita nito sa casting team kung gaano karaming karanasan ang mayroon ka, anong uri ng karanasan ang mayroon ka, at kung ano ang hitsura mo.
[header] Paano maging matagumpay na estudyante [title] Gawing pangunahing prayoridad ang iyong pag-aaral. [step] Alam ng mga matagumpay na estudyante kung paano magtagumpay dahil ginawa nilang pangunahing prayoridad ang kanilang pag-aaral. Bagaman mahalaga na magkaroon ng oras para sa mga kaibigan, pamilya, mga extracurricular na aktibidad, at kahit na ilang oras para sa sarili, huwag na huwag mong kalimutan ang oras na kinakailangan mong ilaan para sa pag-aaral.
[header] Paano gumawa ng calm down jar [title] Pumili ng angkop na lalagyan. [step] Para sa iyong calm down jar, maaari kang magsimula sa kahit anong ligtas at malinaw na lalagyan. Ang mga plastik na lalagyan ang pinakamainam na pagpipilian, dahil mas mababa ang posibilidad na mabasag ito at magdulot ng aksidente.
[header] Paano ayusin ang zipper ng tent [title] Pumili ng pinakamahusay na repair kit para sa iyong tent. [step] Karamihan sa mga zipper ng tent ay may nakasamang hadlang upang hindi magbukas ang zipper sa dulo. Gamitin ang iyong pang-ipit upang dahan-dahang alisin ang tahi bago ka magsimula sa pag-aayos.
[header] Paano maging responsable na kabataan [title] Magtuon sa mga aralin. [step] Anuman ang iyong talino, ang pag-angat sa paaralan ay nangangahulugang pagiging pinakamahusay na maaari kang maging. Maaaring mangailangan ng maraming pagsisikap ang paaralan, ngunit ang pagod na iyon ay nagbubunga sa huli ng mga trabaho, edukasyon, at pananaw.
[header] Paano sanayin ang mga guinea pig na gumamit ng litter [title] Obserbahan kung saan madalas dumumi ang iyong guinea pig. [step] Ang unang hakbang sa pagsasanay sa litter ay ang pagmamasid sa iyong guinea pig. Karamihan sa mga guinea pig ay may tiyak na lugar sa kanilang kulungan kung saan sila dumumi.
[header] Paano gumawa ng show car [title] Bumili ng sasakyan. [step] Mas mabuti na ito ay isang sasakyan na hindi na nangangailangan ng malaking halaga ng gawain. Ayaw mong gastusin ang lahat ng iyong oras at pera sa pag-aayos ng sasakyan.
[header] Paano gumawa ng piniritong manok na may mga cashew nuts [title] Hatiin ang broccoli sa maliliit na piraso. [step] Ilagay ito sa kaunting inasnan na kumukulong tubig at lutuin ng 3 minuto hanggang sa maluto ngunit matibay pa. Alisin ang broccoli mula sa kawali at itabi.
[header] Paano gumawa ng photo mosaic [title] Mag-install ng photo mosaic software sa iyong computer. [step] Iba't ibang programa ang available upang matulungan kang gumawa ng mosaics mula sa mga digital na larawan. Ang Mazaika at andreamosaic ay 2 halimbawa ng ganitong mga software na programa.
[header] Paano pababain ang gastos sa grocery [title] Gumawa ng listahan ng mga grocery na kailangan mo bago pumunta sa pamimili. [step] Huwag isama ang mga di kinakailangang bagay sa iyong listahan. Lahat ay dapat nasa limitadong dami na maaari mong ubusin bago ito mag-expire.
[header] Paano mandaya sa mga laro ng baraha [title] Maghanap ng mga ideal na baraha gamit ang overhand shuffle. [step] Ilagay ang mahabang gilid ng deck ng mga baraha sa base ng iyong huling tatlong daliri. Dapat suportahan ng iyong hintuturo ang itaas na gilid ng deck.
[header] Paano gumawa ng video [title] Kumuha ng kamera. [step] Depende sa iyong mga dahilan sa paggawa ng video, maaaring gusto mong mamuhunan sa isang mataas na kalidad na kamera upang makalikha ng proyektong mukhang propesyonal, o maaari mong piliin ang anumang magagamit para sa mas murang opsyon. Anuman ang sitwasyon, ang pagkuha ng kamera para kumuha ng video ang dapat na iyong unang hakbang.
[header] Paano magplantsa [title] Ihanda ang mga kinakailangang kagamitan. [step] Dahil ang plantsa ay maaaring uminit, nais mong maging handa na ang lahat ng iyong mga materyales bago ka magsimulang magplantsa. Ayaw mong magkamali habang hawak ang mainit na plantsa habang sinusubukang kunin ang isang bagay, kaya't ihanda ang lahat bago buksan ang plantsa.
[header] Paano gawin ang limang posisyon ng ballet [title] Ipinagdikit ang iyong mga sakong at ikalat ang iyong mga daliri sa paa. [step] Dapat gumawa ng "v" na hugis ang iyong mga sakong. Siguraduhing tumuon dito.
[header] Paano magpatakbo ng mga gawain kasama ang mga bata [title] Mag-empake ng mga bagay na maaaring kailanganin mo habang ikaw ay nasa labas. [step] Kung mayroon kang mga sanggol o maliliit na bata, malamang na kailangan mong magdala ng diaper bag na naglalaman ng mga tiyak na pangangailangan. [substeps] Mag-empake ng isang bag na may mga lampin, baby wipes, changing mat o kumot, juice boxes o sippy cups, meryenda, at iba pang mga bagay ayon sa pangangailangan ng iyong mga sanggol o maliliit na bata.
[header] Paano bawasan ang laki ng mga poro gamit ang foundation [title] Hugasan ang iyong mukha. [step] Kapag ang iyong mga poro ay barado ng dumi, lalabas itong mas malaki. Bago maglagay ng anumang makeup, gumamit ng malambot na panlinis upang alisin ang anumang dumi o langis mula sa iyong balat.
[header] Paano gumuhit ng damit [title] Gumuhit ng isang tao na may normal na proporsyon. [title] Gumuhit ng 'v' para sa kwelyo ng kanyang shirt. [title] Pagsamahin ang 'v' gamit ang tuwid na linya ng balikat na nag-uugnay sa base sa isang pangkaraniwang linya.
[header] Kung Paano Gumuhit ng Isang Sphera [title] Mag-ipon ng mga materyales na kailangan mo upang iguhit ang sphera. [step] Ito ay isang pangunahing paraan ng pag-guhit ng sphera, kaya kaunti lamang ang kinakailangang materyales. [substeps] Sketch pad o papel lapis bulak na bola o tisyu bilog na bagay [title] I-trace ang iyong bilog na bagay sa papel.
[header] Paano makipaglandian bilang batang lalaki [title] Purihin siya. [step] Hanapin ang isang bagay na maganda at positibo tungkol sa kanya na maaari mong banggitin kapag handa ka nang lapitan siya. Maging tapat sa iyong mga papuri at gawing walang pakialam, masaya at witty ang iyong usapan sa parehong oras.
[header] Paano gumawa ng laruan na baril [title] Ihanda ang mga kagamitan para sa paggawa ng iyong laruan na baril. [step] Upang makagawa ng laruan na baril na gawa sa karton, nais mong makahanap ng karton na medyo matibay, tulad ng karton mula sa kahon ng sapatos o kahon ng cereal. Ang karton na manipis at malambot ay magreresulta sa isang baril na hindi gaanong matibay.
[header] Paano i-program ang susi ng sasakyan [title] Umupo sa upuan ng drayber. [step] Kakailanganin mo ang access sa ignition switch ng sasakyan upang maiugnay ang mga susi sa mga sistema ng sasakyan. Maaaring kailanganin mo ang dalawang gumaganang susi upang makagawa o ayusin ang pangatlo.
[header] Paano gumamit ng panghataw ng sinulid [title] Hawakan ang panghataw sa isang kamay at ang karayom sa kabila. [step] Para sa karamihan ng mga tao, marahil ay pinakamadaling hawakan ang panghataw ng sinulid sa iyong dominanteng kamay. Kung ikaw ay kanan, halimbawa, hawakan mo ang aparato sa iyong kanang kamay, habang ang mga kaliwang kamay na nananahi ay gagamit ng kanilang kaliwang kamay.
[header] Paano pigilan ang tubig na magyelo [title] Buksan ang mga kabinet sa ilalim ng inyong lababo. [step] Panatilihing mainit ang mga tubo sa ilalim ng inyong lababo sa pamamagitan ng pagbubukas ng inyong mga kabinet. Ito ay magbibigay-daan sa temperatura sa ilalim ng inyong lababo na maging katulad ng nasa loob ng inyong bahay, na dapat makatulong upang maiwasan ang pagyelo ng mga tubo.
[header] Paano gumawa ng dessert kabobs [title] Gumamit ng sariwang mga (labanos) strawberry. [step] Ang mga strawberry ay isang popular na pagpipilian para sa dessert kabob. Putulin ang mga dulo ng sariwang mga strawberry at pagkatapos ay i-thread ito sa mga kabob.
[header] Paano mag-rollblading [title] Magsuot ng tamang kagamitan sa kaligtasan. [step] Magsuot ng helmet at ilang knee at elbow pads upang protektahan ang iyong sarili mula sa mga pagbagsak, pasa, at kagat. Ang mga bagong skater na nagsisimula pa lamang ay nais din na magkaroon ng wrist guards, na magbibigay-daan sa iyo upang masira ang iyong pagbagsak nang hindi nasasaktan ang iyong sarili.
[header] Paano magbayad online gamit ang debit card [title] Siguraduhing may sapat na pera sa iyong account. [title] Hihingin ng website ng nagbebenta ang iyong paraan ng pagbabayad. [step] Ito ay dadalhin ka sa wastong pahina.
[header] Paano maglaro ng string bass [title] Magsimula sa pagtiyak na ang iyong bass ay nasa tamang taas para sa iyo. [step] Ayusin ang haba ng end pin. Subukan ito sa pamamagitan ng paglalaro ng g sa e-string - dapat ang iyong daliri ay katumbas ng taas ng iyong mga mata.
[header] Paano maging kapitan ng bangka [title] Kumuha ng iyong diploma sa high school o GED. [step] Anuman ang uri ng sasakyang tubig na nais mong pamahalaan, kailangan mong kumuha ng iyong diploma sa high school. Kung hindi ka nakatapos ng high school, kumuha ng GED prep-course at pagkatapos ay kumuha ng pagsusulit.
[header] Paano gumawa ng madaling stp (tumayo para umihi) na aparato [title] Kumuha ng plastik na takip. [step] Maaari kang gumawa ng stp na aparato nang napakadali sa bahay, ngunit kinakailangan mong magsanay bago mo ito subukan sa labas. Upang makagawa ng "takip ng lata ng kape" na aparato, kailangan mong makuha ang plastik na takip mula sa lata ng kape, o iba pang katulad na bagay, tulad ng takip mula sa lalagyan ng yogurt.
[header] Paano Sumulat ng Pampanitikang Komento [title] Basahin ang talata nang ilang beses. [step] Magsimula sa pagbasa ng talata nang isang beses nang malakas sa iyong sarili at isang beses sa iyong isipan. Maglaan ng oras upang basahin ang bawat salita at bawat pangungusap nang dahan-dahan.
[header] Paano gumawa ng buhok ni Kakashi [title] Kumuha ng maikli, pilak na wig na may maraming volume sa itaas. [step] Ang wig na may balat sa ibabaw ay hindi magandang ideya para dito dahil magiging mas mahirap itong i-spike. Maaaring makita rin ang wefting.
[header] Paano gumawa ng alfajores [title] I-preheat ang iyong oven. [step] Dapat mo itong i-preheat sa 170 degrees Celsius, 350 degrees Fahrenheit, o gas mark 4 depende sa iyong modelo. [title] Paghaluin ang harina, asukal, asin, at mantikilya.
[header] Paano magdrowing ng mga payaso [title] Iguhit ang ulo. [step] Gumawa ng malaking bilog na may mga patnubay (patayo para sa ilong at bibig at pahalang para sa mga mata). Hindi kailangang perpektong bilog, pero subukan mong kopyahin ang larawan sa kanan nang mahusay hangga't maaari.
[header] Paano bumuo ng isang miniature terrarium [title] Pumili ng iyong miniature na lalagyan nang maingat. [step] Ang paggawa ng miniature terrarium ay medyo mas mahirap kaysa sa paggawa ng normal na terrarium, kaya huwag magmadali sa iyong pagpili. Maaari kang pumili ng mga lalagyan na gawa sa salamin, plastik, o acrylic, basta't ang materyal ng lalagyan ay sapat na malinaw upang makapagbigay ng tamang dami ng liwanag upang mapanatiling buhay ang mga halaman sa iyong terrarium.
[header] Paano tumugon pagkatapos ng aksidente sa kotse [title] Laging magdala ng accident pack sa sasakyan. [title] Tiyaking laging may nakahandang panulat at papel para sa anumang tala at detalye ng insurance na maaaring kailanganin mong isulat, at magdala ng disposable camera sa sasakyan para sa mga larawan ng eksena ng aksidente, na makakatulong sa anumang hinaharap na claim sa insurance. [title] Palaging huminto sa lugar ng aksidente.
[header] Paano makaakit ng mga likit [title] Iwanan ang mga karne at buto. [step] Ang natirang buto ng inihaw na manok mula sa hapunan kagabi ay perpektong pain para sa mga likit. Iwanan ang mga tirang karne o buto na hindi pa nakuha nang malinis sa mga lugar kung saan nais mong makaakit ng mga likit.
[header] Paano maging epektibong kasama sa koponan sa Halo 3 [title] Magkaroon ng 'mic' para sa komunikasyon. [step] Isa sa mga pinakamahalagang hakbang sa pagiging kasama sa koponan ay ang pagkakaroon ng mic para makipag-usap sa Xbox Live. Kung wala kang mic, halos imposibleng maging epektibong kasama sa koponan.
[header] Paano gumawa ng nazook na pastry [title] Pagsamaing ang lebadura at maasim na cream sa isang malaking mangkok. [step] Itabi ito ng 10 minuto. [title] Idagdag ang iba pang mga sangkap sa tamang pagkakasunod-sunod.
[header] Paano manalo sa kaso ng domestic violence [title] Tumawag sa pulis. [step] Upang matigil ang pang-aabuso, kailangan mong humingi ng tulong mula sa pulis. Maaari kang tumawag sa 9-1-1 kung ikaw ay nasa gitna ng isang atake, o maaari kang dumaan sa estasyon ng pulisya kapag ang nang-aabuso ay wala sa bahay.
[header] Paano gumawa ng tie dyed na cake [title] Ibuhos ang cake mix sa isang mixing bowl. [step] Idagdag ang malinaw na soda at i-whisk hanggang ang cake mix ay ganap na matunaw sa soda. (makikita mo ang kaunting bula sa simula, ngunit huwag mag-alala, mawawala ito habang patuloy kang nag-whisk).
[header] Paano Magligtas ng Na-stranded na Dolphin [title] Tawagan ang mga awtoridad. [step] Ang pinakamahalagang bagay tungkol sa pagkaka-stranded ng dolphin ay ang pananatiling ligtas ng lahat - tao at dolphin. Ang pinakamahusay na paraan upang gawin ito ay ang iulat ang presensya ng dolphin sa lokal na pulisya.
[header] Paano makipag-chat nang mabilis [title] Tanungin ang mga kaibigan para sa kanilang im names. [step] Upang mapabilis ang proseso ng pag-import ng contact mula sa loob ng iyong piniling im service, kailangan mong i-update ang iyong phonebook gamit ang mga im names ng iyong mga kaibigan. [substeps] Para sa pagiging epektibo, i-text ang iyong mga kaibigan ng tanong na ito--ilalagay mo ang kanilang im names sa iyong contact list mamaya.
[header] Paano magpadala ng malalaking muwebles [title] Alisin ang anumang mga paa o iba pang marupok na bahagi mula sa muwebles. [step] Kung ang isang piraso ng muwebles na may mga paa ay nakaimpake ng nakatayo sa loob ng isang kahon, malamang na masisira ang mga paa nito habang nasa biyahe dahil ang kahon ay maaring hawakan nang magaspang. Kung ang mga paa, pinto, o anumang maliit o maselang bahagi ng muwebles ay maaring tanggalin at binalot ng bubble wrap, gawin ito.
[header] Paano gumawa ng lantern na mason jar na may glow stick [title] Kumuha ng sapat na mason jars para iilawan ang iyong salu-salo. [step] Mas mabuti kung bagong jars para ang kailangan mo lamang gawin ay punasan ang loob at labas gamit ang basang tela. Kung ikaw ay mag-aalis ng pagkain mula sa mga jars, banlawan itong mabuti at ilagay sa dishwasher o kuskusin gamit ang mainit na tubig at sabon.
[header] Paano magdagdag ng mga miyembro sa slack team sa android [title] Buksan ang slack sa iyong android. [step] Ang slack app ay tila isang "s" sa isang kulay na bilog na icon sa iyong mga menu ng app. [substeps] Kung hindi ka awtomatikong nakapasok, i-tap ang asul na sign in na button sa ibabang kaliwang sulok, at mag-log in sa workspace na nais mong i-edit.
[header] Paano bumili ng electronic drum set [title] Pumili ng mesh heads para sa pinaka-tunay na tunog at pakiramdam. [step] Ang mesh heads ang pinakamainam na pagpipilian kung nais mo ng isang bagay na talagang tunay. Sila ang pinakamalapit na makukuha mo sa isang totoong tambol pagdating sa damdamin at pagbawi.
[header] Paano gumawa ng torcha sa Minecraft [title] I-convert ang kahoy sa mga tabla at piraso. [step] Tulad ng alam mo na, maaari mong gibain ang mga punong kahoy upang makakuha ng kahoy. Kakailanganin mong i-convert ito sa ilang iba pang mga materyales para sa mga sumusunod na hakbang: [substeps] I-drag ang kahoy sa paggawa ng lugar sa iyong imbentaryo.
[header] Paano Malalaman Kung na-Broken ang Iyong Knuckle [title] Makaramdam ng Pagsabog. [step] Ang mga tao na nabali ang knuckles ay kadalasang nag-uulat na nakakaramdam ng pagsabog o pagputok sa kanilang kamay sa oras na mangyari ang bali. Ang pakiramdam ng pagputok ay maaaring dulot ng aktwal na pagkaputol ng buto o mga piraso ng buto na umaalis sa kanilang orihinal na lugar.
[header] Paano gamutin ang degenerative arthritis [title] Uminom ng mga pain reliever tulad ng acetaminophen. [step] Ang degenerative arthritis ay resulta ng kakulangan o kawalan ng pampadulas sa pagitan ng mga kasukasuan, na nagdudulot ng pamamaga at sakit. Bilang ang pinaka-nakababahalang sintomas, ang pagbawas ng sakit ang pangunahing layunin ng therapy.
[header] Paano sumulat ng kasaysayan ng kompensasyon [title] Iayon ito sa iyong resume. [step] Kung mayroon ka nang nakahandang resume, iayon lamang ang iyong pahina ng kompensasyon sa parehong estilo. Maaari mo ring i-save ang iyong resume bilang bagong dokumento (kasaysayan ng kompensasyon), pagkatapos ay magsimula nang magtrabaho mula sa dokumentong iyon.
[header] Paano magluto ng mais sa cob sa oven [title] I-preheat ang oven sa 350 degrees fahrenheit (180 degrees celsius). [step] Samantalang, ilagay ang isa sa mga panloob na rak sa gitnang posisyon ng oven. [substeps] Tandaan na hindi mo kailangang maghanda ng baking sheet para sa mais.
[header] Paano gumawa ng clay tech deck ramp [title] Kolektahin ang lahat ng iyong sangkap at haluin ang asin at harina gamit ang kahoy na kutsara. [step] (sa isang metal na mangkok kung posible, upang hindi dumikit). [title] Ngayon unti-unting idagdag ang mainit na tubig.
[header] Paano I-ayos ang Pocket Knife [title] Pumili ng uri ng bato na nais mong gamitin upang i-ayos ang iyong pocket knife. [step] Anuman ang uri ng bato na pipiliin mo, ang pagpili ng isang may sukat na hindi bababa sa 2x6 na pulgada ay makapagpapadali sa iyong proseso ng pag-aayos. Maraming mga pagpipilian na available para bilhin kabilang ang diamond stones, ceramic stones, at whetstone.
[header] Paano sumakay sa bumper cars [title] Lumapit sa pila. [step] Hindi lahat ng mga amusement park, pook-pananghalian o karnabal ay may ganitong palabas, ngunit kung mayroon man, malamang na ito ay isang tanyag na atraksyon, kaya tiyak na kailangan mong pumila. [title] Magbayad para sa iyong pagsakay kung kinakailangan.
[header] Paano mag-flush ng radiator [title] Tiyakin na ang makina ay ganap na malamig. [step] Hindi mo magagampanan ang trabaho kung hindi. Ang makina ay pinakamalamig kapag hindi ito na-operate sa loob ng hindi bababa sa dalawang oras.
[header] Paano gumuhit ng mga pakpak ng anghel [title] Gumuhit ng tatlong trapezoid na may iba't ibang laki at oryentasyon na magkakaugnay. [step] Ito ang magiging balangkas para sa mga pakpak. [title] Gumuhit ng dalawang tuwid na linya na may puwang sa pagitan at sumusunod sa oryentasyon ng mga trapezoid - tatlong layer ang mabuo.
[header] Paano SUMULAT ng isang Artikulo ng Balita [title] Mag-research tungkol sa iyong paksa. [step] Upang makapagsimula sa pagsulat ng isang artikulo ng balita, kailangan mong gumawa ng masusing pananaliksik tungkol sa paksa na iyong isusulat. Upang magkaroon ng isang mapagkakatiwalaan, maayos na nakasulat, at maayos na estrukturadong artikulo, kailangan mong malaman ang paksa nang mabuti.
[header] Paano gamitin ang twitter bilang isang kasangkapan para sa promosyon [title] Gumawa ng twitter account para sa iyong negosyo. [step] Tiyakin na ito ay parehong pangalan ng iyong kumpanya at kasama ang pangalan ng website. Halimbawa, kung ang iyong negosyo ay tinatawag na cooper city promotions, at ang iyong website ay coopercitypromo, nais mo na ang iyong account ay www.twitter.com/coopercitypromo.
[header] Paano magpintura ng laminate na kasangkapan [titulo] Alisin ang mga hawakan o knob mula sa kasangkapan. [hakbang] Ilagay ang mga ito sa isang plastic bag para hindi ito mawala. Kung mayroong hindi maaalis mula sa kasangkapan, takpan ito ng painter's tape.
[header] Paano magtanim ng patatas sa mga bariles [title] Gumamit ng malaking 55 gal (210 l) na bariles para magtanim ng iyong mga patatas. [step] Maaari kang bumili ng mga bariles sa karamihan ng mga tindahan ng supply para sa bahay o hardin. Kailangang magkaroon ng sapat na espasyo ang mga ugat ng patatas upang lumago, kaya't para sa mas maraming aning patatas, pumili ng malaking bariles na mga 3-4 talampakan (0.91-1.22 m) ang taas.
[header] Paano malaman kung bakit hindi gumagana ang iyong diyeta [title] Isipin kung nag-aabot ka pagkatapos mag-ehersisyo. [step] Kung ikaw ay nag-ehersisyo at nasunog ng maraming calories at pagkatapos ay kumain ng pampagana o meryenda, maaaring nakakasira ka sa iyong diyeta. Ang pagkain ng mga pagkaing mataas ang calorie pagkatapos mag-ehersisyo ay maaaring makasama sa iyong pag-usad.
[header] Paano ibalik ang isang bagay sa eBay [title] Hanapin ang patakaran sa pagbabalik. [step] Hanapin ang resibo na natanggap mo sa pamamagitan ng email mula sa eBay para sa pagbili. Dapat itong naglalaman ng patakaran sa pagbabalik.
[header] Paano makipag-date sa isang Pisces [title] Magplano ng mga romantikong date. [step] Naniniwala ang mga astrologo na ang mga Pisces ay may hilig sa pantasya, lalo na pagdating sa romansa. Kailangan mong bigyang-pansin ito sa mga date.
[header] Paano gumawa ng "undertaker" na costume na estilo ng lumang paaralan [title] Magpalago ng magaan na balbas at pang-iba, o gumamit ng eyeliner para magdrawing. [title] Gumamit ng purple eyeliner para magdrawing sa paligid ng iyong mga mata. [title] Magsuot ng itim na pantalon.
[header] Paano Magdagdag ng 2000 Hakbang sa Iyong Araw-araw na Gawain [title] Maglakad sa Iyong Biyahe. [step] Kung maaari, isang madaling paraan upang makadagdag ng hakbang sa iyong araw ay ang maglakad papuntang trabaho o dagdagan ang bilang ng hakbang na kinakailangan upang makarating sa trabaho. [substeps] Kapag naglalakad ka papuntang trabaho o nadadagdagan mo ang bilang ng hakbang sa iyong biyahe, awtomatiko kang nagdadagdag ng 2 dosis ng dagdag na hakbang sa iyong araw.
[header] Paano magturo ng mga pangunahing klase sa ballet [title] Ang unang hakbang ay magsimula sa barre. [step] Ang pinakamainam na gawin ay magsimula sa 1st, 2nd at marahil sa third position para sa plies. Tiyaking gawin ito sa parehong panig upang masanay ang mga mag-aaral sa ideya ng pagliko at paggawa ng kabaligtaran na panig.
[head] Paano gumawa ng operasyon sa puso sa Surgeon Simulator 2013 [title] Alisin ang rib cage. [step] Mayroong dalawang paraan upang alisin ang rib cage: [substeps] Gamit ang pabilog na panggupit. Kunin ang pabilog na panggupit at hawakan ang panlabas na bahagi ng rib cage gamit ang iyong tool.
[header] Paano gumawa ng isang ligaya ng iba't ibang bulaklak [title] Magplano para sa okasyon. [step] Bago ka magsimula, maghanda ng plano para sa iyong ligaya na angkop sa kung paano mo ito balak gamitin. Kung gumagawa ka ng mga ligaya para sa isang kaganapan, siguraduhin na umaayon ang mga ito sa damdamin ng kaganapan, at sa inaasahang panahon o kulay na tema para sa mga pagdiriwang ng bakasyon.
[header] Paano gumawa ng camel stitch [title] Gumawa ng kadena na naaangkop sa nais na haba. [step] Magsimula sa paggawa ng isang kadena na angkop para sa haba ng iyong proyekto. Ang haba ng kadena ay nakadepende sa gauge ng iyong sinulid pati na rin sa mga uri ng proyektong nais mong likhain.
[header] Paano talunin ang maat monk sa Final Fantasy XI [title] I-level up ang monghe hanggang 66. [step] Bagamat ito ang unang antas kung saan maaari mo itong subukan, at posible itong talunin sa antas na ito, marahil ay hindi mo dapat itong subukan hanggang sa antas 70, na siyang pinakamataas na antas na maaari mong maabot nang hindi tinatalo ang laban na ito. [title] Paunlarin ang iyong kasanayan sa kamay sa kamay, pag-iingat, at pag-iwas.
[header] Paano gumawa ng bahay na gawa sa karton [title] Pumili ng kahon na gagamitin. [step] Gumamit ng isang kaunting mas malaki kaysa sa kahon ng sapatos kung mayroon ka. [title] Ilagay ang isang dulo na bukas sa ibaba.
[header] Paano mag-ulat ng problema sa isang etsy order [title] Magpadala ng mensahe sa may-ari ng tindahan, kung hindi mo pa nagagawa. [step] Bawat tindahan ay may kanya-kanyang paraan ng pag-aayos ng mga problema, at kadalasang mas mabilis at madaling resolbahin ang iyong mga isyu nang direkta sa may-ari ng tindahan kaysa humingi ng tulong sa etsy. [substeps] Magagawa mo ito sa pamamagitan ng pagpunta sa pahina ng tindahan.
[header] Paano gamitin ang shop wizard sa neopets [title] Pumunta sa shop wizard. [title] Sa kahon ng shop wizard, i-type ang pangalan ng item na hinahanap mo. [title] Pumili kung aling lugar ang nais mong hanapan ng shop wizard.
[header] Paano makuha ang simpatiya ng iyong guro [title] Magkaroon ng magandang rekomendasyon. [step] Ang magandang relasyon sa iyong guro ay maaaring magdulot ng mga rekomendasyon sa isang unibersidad o kahit sa isang trabaho. Mahirap makuha ang iyong unang trabaho nang walang karanasan, kaya kailangan mong umasa sa iyong mga rekomendasyon.
[header] Paano maglaro kasama ang iyong hermit crab [title] Gumawa ng palaruan para sa iyong mga crab upang makapaglaro sila. [step] Siguraduhing bantayan ang iyong mga hermit crab kapag ginawa mo ito. Madali silang makatakas at malamang na hindi mo sila mahahanap.
[header] Paano magmukhang katy perry [title] Gumamit ng madilim na base na kulay. [step] Kilala si Katy sa pagbabagong-buhay ng kulay at estilo ng kanyang buhok, ngunit kadalasan, bumabalik siya sa kanyang komportableng kulay, itim. Kung sobrang madilim ng itim para sa iyong kutis, subukan ang madilim o katamtamang kayumanggi.
[header] Paano isagawa ang isang kawili-wiling mental na trick [title] Una, hanapin ang iyong paksa. [step] Mas makakatulong kung may kaalaman sila sa iyo sa ilang paraan. Madaling isagawa ang trick sa mga kapatid o kaibigan.
[header] Paano gumawa ng manipis na crust na pizza [title] Tunawin ang lebadura at asukal. [step] Tunawin ang lebadura at asukal sa isang at kalahating tasa ng maligamgam na tubig. Haluin at itabi.
[header] Paano pahusayin ang iyong resume [title] Basahing mabuti ang deskripsyon ng trabaho. [step] Hanapin ang mga tiyak na kasanayan, uri ng karanasan, at mga keyword na nakalista sa job ad at isulat ang mga ito. Kung mayroong mga kinakailangan sa edukasyon, siguraduhing itala rin ang mga iyon.
[header] Paano ma-access ang pampublikong test realm sa World of Warcraft [title] Mag-log in sa iyong Battle.net account. [step] Ang mga PTR account ay pinamamahalaan sa pamamagitan ng Battle.net kasama ang mga account para sa lahat ng ibang laro na ginawa ng Blizzard Entertainment. [substeps] Pumunta sa website ng Battle.net at i-click ang "Mag-log in" sa itaas.
[header] Paano magbihis bilang si Lola Bunny [title] Magsuot ng puting crop top. [step] Ang top ni Lola ay isang puting crop top na nagpapakita ng kanyang tiyan na may naka-print na tunes squad logo. Gumawa ng Space Jam jersey gamit ang fabric transfer paper at hanapin ang tunes squad logo at ang numero 10 ni Lola.
[header] Paano magising ng huli at makapag-kasundo pa sa oras [title] Rumesponde sa paligo. [step] Ang pagligo sa umaga ay maaaring magpalagpas ng maraming oras. Kung nagigising ka ng huli, dapat mong sanayin ang iyong sarili na maligo o maligo sa gabi bago.
[header] Paano gawing mabango ang iyong mga damit sa magdamag [title] I-hang ang mga ito sa sariwang hangin. [step] I-hang ang iyong mga damit upang makapag-circulate ang hangin sa paligid nito at maalis ang mga masamang amoy at singaw. Ang pag-hang ng iyong mga damit ay isang magandang paraan upang matiyak na ang mga ito ay amoy sariwa at malinis kapag isuot mo ito sa umaga.
[header] Paano ihanda ang reeds para sa saxophone [title] Pumili ng iyong reed. [step] Mayroong ilang mga tagagawa ng reeds at ilang iba't ibang uri na maaaring gamitin. Ang unang uri ay ang cane reeds.
[header] Paano magtanim ng punong abokado [title] Alisin at linisin ang buto ng abokado. [step] Hatiin ang iyong abokado sa gitna, upang makita ang pabilog na buto sa loob. Gumamit ng kasangkapan tulad ng kutsilyo o tinidor upang kunin ang buto mula sa abokado.
[header] Paano gamutin ang acne gamit ang suka ng mansanas [title] Magdagdag ng ¼ tasa ng tubig sa 2 tsp ng suka ng mansanas. [title] Haluin ito ng mabuti gamit ang isang kutsara at iwanan ito ng hindi gagalawin sa loob ng 3-4 minuto. [title] Isawsaw ang isang bulak sa timpla sa loob ng 5 minuto.
[header] Paano maghurno ng makapal na pigue [title] Painitin ang oven sa 400 °F (204 °C) at timplahan ang mga pigue. [step] Ilagay ang 4 na makapal na hiwa ng pigue sa isang cutting board o ibabaw ng trabaho. Gamitin ang iyong mga daliri o isang pastry brush upang ikiskis ang 1 kutsara (15 ml) ng langis ng oliba sa ibabaw ng bawat pigue.
[header] Paano gumamit ng creatine para sa bodybuilding [title] Gumawa ng sarili mong pananaliksik tungkol sa creatine tulad ng mga epekto nito sa katawan at kung paano ito makakapagpabuti ng iyong pisikal na pagganap. [step] Mayroong dagat ng impormasyon na magagamit tungkol sa mga pinagmulan ng creatine na madaling ma-access sa internet. [title] Pumili ng paraan kung paano mo nais inumin ang creatine, tulad ng sa pulbos o sa kapsula.
[header] Paano magbigay ng papuri sa mga tao na hindi tinatanggap ang mga ito [title] I-reframe ito upang maging tungkol sa iyo. [step] Mahihirapan siyang tutulan ito kung nagsasalita ka tungkol sa iyong sariling mga damdamin. [substeps] "Hindi ko pa kailanman nakita ang mga mata na kasing asul nito."
[header] Paano pumili at mag-imbak ng tempeh [title] Hanapin ang tempeh sa nakabERING bahagi ng tindahan ng pagkain na pangkalusugan o sa tindahan na nagbebenta ng mga produktong vegetarian o toyo. [substeps] Suriin ang petsa ng pag-expire. Ang tempeh ay nagtatagal ng mahabang panahon (ilang buwan), kaya't dapat ay marami pang natitirang panahon sa petsa ng pag-expire.
[header] Paano ibalik ang mga lumang litrato [title] Kumuha ng tamang kagamitan para sa digital na pagpapanumbalik. [step] Ang pagbili ng mataas na kalidad na scanner at software para sa pag-edit ng litrato para sa iyong computer sa bahay ay makakatulong upang maging posible ang digital na pagpapanumbalik sa bahay. Mag-invest sa isang photo editing program tulad ng Photoshop at isang mataas na kalidad na scanner na kayang mag-scan ng mga imahe sa mataas na dpi, o dots per square inch.
[header] Paano gumana ng turntable [title] Itaas ang takip ng alikabok mula sa turntable. [step] Kadalasang may mga plastik na takip ng alikabok ang mga turntable upang mapanatiling malinis ang mga bahagi kapag hindi ito ginagamit. [substeps] Kung mayroon kang nakabatay na takip ng alikabok, maaari mong itaas ang takip at pagkatapos ay dahan-dahang ibaba ulit ito kapag tumutugtog na ang rekord.
[header] Paano gumawa ng iyong sariling Indiana Jones na pak aventura [title] Ito ay palaging ang pinakamataas na priyoridad : [step] Gumawa ng isang artifact. Maging malikhain! Maaari kang pumili ng isang artifact na umiiral na (hal. libingan ni Haring Tut, atbp.) at bigyan ito ng iyong sariling supernatural na lasa upang gawing kawili-wili ang kwento, o maaari mong gawin ang iyong sariling artifact.
[header] Paano magtanim ng brussels sprouts [title] Itanim ang iyong mga buto sa mga punlaan. [step] Gawin ito mga 5 hanggang 6 na linggo bago mo gustong ilipat ang mga ito sa iyong hardin. Itanim ang mga buto ng 1/2 pulgada (1.25 cm) ang lalim.
[header] Paano gumawa ng fascinator [title] Gupitin ang 15 bilog. [step] Gumamit ng gunting upang gupitin ang pitong 3-pulgadang (7.6-cm) satin na bilog, pitong 3-pulgadang (7.6-cm) chiffon o tulle na bilog, at isang 2-pulgadang (5-cm) felt na bilog. [substeps] Gumamit ng anumang kulay o disenyo na nais mo.
[header] Paano i-activate ang isang tinanggal na badoo account [title] Tingnan ang iyong inbox sa email. [step] Hindi pinapayagan ng Badoo ang agarang pagtanggal ng anumang account ng gumagamit. Nagpapadala ito ng link para sa muling pag-activate ng account sa iyong nakarehistrong email address, na nag-e-expire pagkatapos ng 30 araw.
[header] Paano Maglipat ng Mga Bombilya [title] Maglipat ng mga bombilya kapag visible pa ang mga ito upang maiwasan ang pinsala. [step] Mas madali lumikas ng mga bombilya kapag alam mo kung nasaan sila, kaya karaniwang sinusubukan ng mga hardinero na ilipat ang mga halaman ng bombilya kapag ang ilan sa mga ito ay visible pa sa ibabaw ng lupa. [substeps] Pagkatapos ng pamumulaklak, ang halaman ay magtuon sa pagkuha ng sustansya upang mapanatili ito sa panahon ng taglamig.
[header] Paano pataasin ang kapangyarihan ng memorya [title] Magmeditasyon araw-araw. [step] Ang pagme-meditate ng hindi bababa sa 15 hanggang 30 minuto araw-araw ay pisikal na nagbabago sa iyong utak, ginagawa kang mas hindi nababahala, at mas makatuwiran at maunawain. Bukod dito, ang mga pananaliksik ay nagpapakita na ang meditasyon ay nagpapahusay ng konsentrasyon at nagpapabuti ng tulog.
[header] Paano maiwasan ang pagtatae [title] Panatilihing malinis ang iyong mga kamay. [step] Ang pinaka-karaniwang sanhi ng biglaang pag-atake ng pagtatae ay ang impeksyon mula sa ilang uri ng mikroorganismo—maaaring viral, bacterial o parasitic. Ang mga impeksyon ay madalas na naipapasok sa katawan mula sa maruming mga kamay, kaya ang madalas at tamang paghuhugas ng iyong mga kamay gamit ang malinis na tubig at sabon ay isang simpleng paraan upang maiwasan ang pagtatae.
[header] Paano bumili ng salamin para sa mga bata [title] Pumili ng polycarbonate o trivex na lente. [step] Sa ideal na sitwasyon, ang mga lente ng mga bata ay dapat gawa sa polycarbonate o trivex. Ang mga materyal na ito ay mas hindi madaling masira kapag nahulog.
[header] Paano sumulat ng isang simponya [title] Maging inspiradong. [step] Ang pinakamahalagang bagay na kakailanganin mo habang nagsusulat ng iyong simponya ay isang ideya. Upang makabuo ng mga ideya, kailangan mong simulan ang pag-iisip ng malikhain.
[header] Paano magbigay ng sakay sa mga maghihintay ng sakay sa GTA V [title] Magmaneho papunta sa Ineseno Road sa Banham Canyon. [step] Ang Ineseno Road ay isang maikling kalye na matatagpuan sa kanlurang bahagi ng mapa sa Banham Canyon. Ito ay isang maiikling piraso ng kalsada malapit sa beach na may ilang mga residential houses.
[header] Paano gumawa ng homunculus sa Ragnarok Online [title] Pumili ng homunculus na Amistr. [step] Ang Amistr ang pinakamagandang base para sa isang homunculus ngunit ito rin ang pinakamabagal na mag-leve at magpakain dahil sa kakulangan nito sa mga kasanayang pampasabog. Kung marami kang oras, mainam na kunin ang Amistr.
[header] Paano magpuyat o mag-stay up ng mahabang oras (para sa mga preteen) [title] Makipag-enjoy sa isang mobile phone. [step] Kung wala kang telepono, mangutang mula sa isang tao na may telepono. Magandang gamitin ito para magpalipas ng oras sa mga laro, apps, musika, at mga video.
[header] Paano mabilis na maalis ang mga peklat ng acne [title] Mag-apply ng sariwang katas ng limon. [step] Ang katas ng limon ay may mga natural na katangian ng pagpapaputi ng balat at makakatulong upang epektibong mapaputi ang iyong mga peklat ng acne. Basta ihalo ang pantay na bahagi ng katas ng limon at tubig at ipahid ang likido na ito nang direkta sa iyong mga peklat, iwasan ang nakapaligid na balat.
[header] Paano magbigay ng patak sa mata sa mga bata [title] Tanungin ang doktor kung bakit kailangan ng iyong anak ang patak sa mata. [step] Maging malinaw kung anong mata ang nangangailangan ng anong gamot at kung gaano karaming patak ang dapat gamitin. Makakatulong na maunawaan kung anong kondisyon medikal ang ginagamot ng patak sa mata.
[header] Paano Maging Ballerina [title] Magsimula sa maagang edad kung posible. [step] Ang pagiging ballerina ay nangangailangan ng maraming taon ng dedikasyon at pagsasanay. Madalas na nagsisimula ang mga ballerina sa kanilang mga landas sa karera nang napakabata.
[header] Paano makapasok ang isang bata o binatilyo sa pribadong paaralan sa Sims 2 [title] Alamin na kailangan mong makakuha ng 90 sa mga humigit-kumulang 135 na potensyal na puntos. [step] Ang unang elemento sa senaryo ng punong guro ay ang tour sa bahay. Maaari itong makakuha ng maximum na 45 puntos.
[header] Paano gumawa ng slideshow gamit ang Windows Movie Maker [title] I-download ang movie maker app kung wala ka pa nito. [step] Libre ito sa Windows 10 app store; maaari mo itong makita sa ilalim ng pangalang "easy movie maker". [substeps] Bagaman maaari mong i-download ang klasikong "Windows Movie Maker", hindi na ito sinusuportahan ng Microsoft.
[header] Paano ipahayag ang iyong tinig kapag ikaw ay umaawit [title] Umawit patungo sa iyong tagapakinig. [step] Ang pagbibigay ng diretsong mukha sa iyong tagapakinig, kumpara sa pagtalikod sa kanila habang ikaw ay umaawit, ay nagpapadali para sa iyo na marinig. Tumayo sa isang anggulo upang matiyak na ang iyong tinig ay maririnig nang malakas at malinaw hangga't maaari.
[header] Paano gumawa ng buong split [title] Subukan ang lunge stretch. [step] Ilagay ang isang paa sa harap na may nakabenteng tuhod. Ilagay ang kabilang paa sa likod mo na may binti sa lupa.
[header] Paano i-timing ang iyong paglalakbay sa Paris [title] Suriin ang mga forecast ng panahon bago ka maglakbay sa Paris. [step] Dahil sa gitnang lokasyon nito sa pagitan ng baybayin at ng mga bundok, ang Paris ay may temperate na klima sa buong taon. [substeps] Ang Paris ay tumatanggap ng pinakamababang halaga ng pag-ulan kumpara sa ibang mga lungsod sa Pransya, na umaabot lamang sa 25 pulgada (640 mm) bawat taon.
[header] Paano bumili ng mga tiket sa sundance film festival [title] Pumunta sa website ng sundance festival. [title] Magparehistro para sa isang takdang oras upang bumili ng festival pass mula Setyembre 20 hanggang Oktubre 12 sa taglagas bago ang festival. [step] Pagkatapos ng mga petsang ito, ang computer ay random na magbibigay ng mga takdang oras upang magkaroon ng maayos at pantay na paraan para sa mga tao na bumili ng mga tiket.
[header] Paano mapabuti ang iyong saklaw sa pag-awit [title] Mag-init nang maayos bago ka magsimula sa pag-awit. [step] Upang makahanap ng mga warm-up para sa pag-awit, kumonsulta sa isang lokal na direktor ng koro o maghanap ng video sa youtube. [title] Mag-slide pataas upang maabot ang mas mataas na nota.
[header] Paano gumawa ng wreath ng button [title] Magpasya kung anong tema ng kulay ang gagamitin sa iyong wreath. [step] Kung ito ay para sa isang espesyal na okasyon tulad ng Pasko o ika-apat ng Hulyo, ang mga kulay ay magiging tiyak. Para sa wreath ng kaarawan o anibersaryo, pumili ng mga paboritong kulay ng taong binibigyang-pugay.
[header] Paano tulungan ang mga pusa na maging magkaibigan [title] Pumili ng pinakamahusay na kasama. [step] Kailangan mong maingat na isaalang-alang ang mga bagay tulad ng edad, laki, at personalidad ng bagong pusa bago magpasya na dalhin ito sa bahay. Sa ideyal, pumili ng bagong pusa na na-spay o na-neuter at kabaligtaran ang kasarian, na mas bata at mas maliit kaysa sa iyong kasalukuyang pusa.
[header] Paano ihanda ang iyong sining na isusumite [title] Gumawa ng pisikal na portfolio ng iyong mga gawa. [step] Gumamit ng 12 pahinang hardcover na art binder o folio. Ibig sabihin nito, maaari kang magkaroon ng hanggang 24 na imahe sa portfolio, na karaniwang higit pa sa sapat para sa isang sining na isusumite.
[header] Paano muling gamitin ang mga libro [title] Gumawa ng istante gamit ang isang lumang hardcover na libro. [step] Hindi mo na maaring basahin ang libro, gayunpaman ito ay nagiging isang natatanging istante para sa mga librong binabasa mo. [title] I-hollow out ang isang hardcover na libro, upang gumawa ng lihim na taguan.
[header] Paano gumawa ng memory palace [title] Pumili ng plano para sa iyong palasyo. [step] Habang ang isang memory palace ay maaaring isang ganap na naisip na lugar, mas madali itong istraktura na batay sa isang lugar na umiiral sa totoong mundo at pamilyar ka dito o maaari mong gamitin ang ilang mga lugar mula sa iyong paboritong video game. Ang isang pangunahing palasyo ay maaaring ang iyong kwarto, halimbawa.
[header] Paano gumawa ng cool whip chocolate pudding pie [title] Ilagay ang mga oreo baking crumbs sa isang malaking mixing bowl. [step] Mag-iwan ng sapat na espasyo upang pagsamahin ang mga crumbs sa mantikilya (upang hindi ito tumagas habang nag-ihalo). [title] Tunawin ang mantikilya sa kalan o sa microwave.
[header] Paano makuha ang iyong deposito pabalik mula sa iyong panginoong maylupa [title] I-dokumento ang kondisyon ng paglipat sa ari-arian. [step] Ang unang bagay na dapat mong gawin kapag lumipat ka sa isang bagong bahay ay isagawa ang isang masusing pagsusuri ng ari-arian. Ang layunin nito ay irekord ang kondisyon ng ari-arian nang lumipat ka upang mayroon kang malinaw na sanggunian kapag umaalis ka.
[header] Paano gumawa ng papel na bangka [title] Tiklupin ang isang papel na 8 ½ pulgada x 11 pulgada (21.5 cm x 28 cm) sa gitna sa maikling bahagi nito. [step] Maaari kang gumamit ng karaniwang puting printer paper, construction paper, o origami paper. Ito ay tinatawag na pagtiklop ng papel na "style ng hot dog."
[header] Paano suriin ang iyong pulso [title] Maghanap ng orasan upang sukatin habang binibilang mo ang iyong tibok ng puso. [step] Magtipon ng relo o maghanap ng malapit na orasan. Kailangan mong tingnan ang oras habang binibilang mo ang iyong tibok ng puso.
[header] Paano Sumulat ng mga Awit bilang isang Tinedyer [title] Mag-brainstorm ng mga tiyak na tema, paksa, o karanasan na isusulat. [step] Isang magandang paraan upang makapagsimula ng isang awit ay ang pumili ng isang paksang maaaring pagtuunan ng kanta. Kung makakapagpokus ka sa isang emosyon tungkol sa isang bagay, o sa ilang aspeto ng lipunan na nakakaapekto sa iyo, makakatulong ito upang mas madaling makasulat ng mga liriko.
[header] Paano gamitin ng tama ang "that" at "which" [title] Tukuyin kung ano ang restrictive clause. [step] Ang susi sa pagtukoy kung kailangan mong gumamit ng "which" o "that" sa isang pangungusap ay ang pag-alam kung kailangan mong lumikha ng restrictive o non-restrictive clause. [substeps] Ang restrictive clause ay isa na nagtatakda ng mga limitasyon sa paksa ng pangungusap.
[header] Paano Natutunan ang Pagtanggap sa Sarili [title] Kilalanin ang iyong mga isip at damdamin. [step] Ang layunin nito ay maging mulat sa iyong mga isip, paghatol sa sarili, sakit, at anumang iba pang damdaming maaaring hadlang sa pag-unlad ng sarili. Ang anyo ng pagsusuri sa sarili na ito ay isang relaxed na kamalayan ng iyong mga isip, sa gitna ng estado ng pagkagambala at labis na pagtuon.
[header] Paano bumuo ng hagdang-aso [title] Gumawa ng marka sa kahoy 6 pulgada (15 cm) na mas mataas kaysa sa ibabang harapang sulok. [step] Ilatag ang isa sa iyong mga gilid na tabla sa isang patag na working table. Pumili ng isang sulok para maging ibaba ng harapan ng hagdang-aso at, gamit ang pangsu measuring tape o ruler, gumawa ng marka gamit ang lapis 6 pulgada (15 cm) sa itaas ng sulok.
[header] Paano hulihin si Latios at Latias sa Pokémon Soul Silver o Heart Gold [title] Kung hindi mo pa nagagawa, buksan ang lahat ng lugar na maaari mong puntahan sa Kanto. [step] Pumunta sa Saffron City at kausapin si Copycat. Kopyahin niya ang iyong galaw at tatanungin ka kung maaari mo siyang bigyan muli ng kanyang Poke Doll.
[header] Paano bumili ng American Girl Doll [title] Tuklasin ang mga available na opsyon. [step] Ang American Girl ay may mga doll na kumakatawan sa parehong makasaysayan at modernong mga karakter. Bawat doll ay may kasamang booklet na nagsasalaysay ng natatanging kwento ng karakter na ito.
[header] Paano mag-drawing gamit ang mypaint [title] Kung wala kang mypaint, i-install ito. [step] Ito ay isang libreng programa, kaya huwag mag-atubiling subukan. Wala itong nakakainis na 'mga dagdag' na kailangan mong harapin, gaya ng sa ilang freeware.
[header] Paano simulan ang isang home church [title] Pumili ng tamang bahay para sa iyong simbahan. [step] Habang maaari mong isipin na ang iyong tahanan ang magiging lugar para sa iyong home church, hindi ito palaging pinakamainam na ideya. Ang isang home church ay dapat na nakabase sa isang lugar na walang mga nakatatag na simbahan sa malapit o kung saan ang mga simbahan sa malapit ay mas malaki at hindi gaanong personal.
[header] Paano mamuno ng isang koro [title] Manood ng ibang mga direktor. [step] Ang pagmomolde ng iyong mga senyales ng kamay, wika ng katawan, at mga ekspresyon sa mukha batay sa ibang mga direktor ang pinakamahusay na paraan upang maunawaan ang mga uri ng senyales na sanay na ang mga batikan na mang-aawit. [substeps] Manood ng mga video ng ibang mga direktor ng koro online.
[header] Paano palaguin ang pulang patatas [title] Bumili ng mga sprouted seed potatoes mula sa pamilihan ng mga magsasaka o nursery. [step] Gumamit ng hindi bababa sa 4 na seed potatoes upang makapagsimula. Ang seed potatoes ay tumutubo ng mga ugat, na ginagamit mo upang magtanim ng patatas.
[header] Paano maglagay ng anino sa mga guhit [title] Pumili ng tamang kagamitan. [step] Bagamat ang pagguhit ay maaaring gawin gamit ang karaniwang lapis ng paaralan at papel na pamb printer, para sa mas kumplikadong paglalagay ng anino, kinakailangan ng mga espesyal na lapis para sa artist. Makakahanap ka ng abot-kayang artist graphite pencils sa karamihan ng mga tindahan ng sining at kagamitan sa sining.
[header] Paano Pumili ng Katuwang sa Sayaw [title] Surin ang kanilang personalidad. [step] Bagamat maaaring madaling matutunan ang mga teknika, malamang na hindi magbabago ang personalidad ng iyong katuwang. Tandaan na marami kayong oras na magkasama, kaya't pumili ng isang taong maaari mong maging kaibigan sa totoong buhay.
[header] Paano gumawa ng taling pangkasal na katedral [title] Bumili ng ilang tulle netting sa isang tindahan ng tela. [step] Para sa malawak na taling, gumamit ng 108 pulgadang lapad (2.7 m), at para sa mas maliit na taling, gumamit ng 72 pulgadang lapad (1.8 m). Magandang ideya na bumili ng hanggang 8 talampakan (2.4 m) ng tulle upang maaari mong putulin ito ayon sa iyong nais na haba.
[header] Paano makatulong na itigil ang panghuhuli ng balyena [title] Mag-research ng mga batas ukol sa panghuhuli ng balyena sa pamamagitan ng pagbabasa ng mga website ng gobyerno. [step] Madalas na naglalaman ng impormasyon ang mga website ng unibersidad at gobyerno tungkol sa mga batas sa proteksyon ng mga hayop. [substeps] Ang Michigan State University ay nagbibigay ng napakahusay na website na nagtatalakay sa batas ng dagat ng Estados Unidos.
[header] Paano ipaalam sa mga tao na ikaw ay may bipolar [title] Humingi ng payo sa iyong therapist. [step] Isang bahagi ng iyong paunang paggamot para sa bipolar disorder ay dapat kasama ang ilang aspeto ng pagtulong sa iyo na makayanan ang pagtanggap sa iyong diagnosis at pagsasabi sa iba. Kung hindi naman binanggit ng iyong therapist ang paksa, maaari kang humiling ng kanilang tulong.
[header] Paano maging mahusay bilang tao sa tremulous [title] Ang pagsasanay ay nagdudulot ng kasanayan. [step] Sigurado akong madalas mong naririnig ito, ngunit talagang walang kapalit ang pagsasanay. [title] Alamin ang mga mapa.
[header] Paano magmukha at kumilos na parang prinsesa Ariel mula sa Ang Maliit na Sirena [title] Kulayan ang iyong buhok ng pula. [step] Si Ariel ay may mahaba at magandang pulang buhok na nakakatawag-pansin, kasama na ang kay prinsipe Eric. Humanap ng kulay na pula na bumabagay sa iyong kutis.
[header] Paano maihihiwalay ang pandaigdigang batas mula sa pambansang batas [title] Unawain ang konsepto ng pampublikong pandaigdigang batas. [step] Kapag may mga katanungan at hidwaan na lumitaw sa mga relasyon ng mga soberanyang bansa, ito ay nalulutas sa ilalim ng mga alituntunin ng pampublikong pandaigdigang batas. Ang katawan ng batas na ito ay binubuo ng mga tratado at mga legal na desisyon na nagpapaliwanag sa mga tratado na iyon.
[header] Paano pasiyahin ang iyong kasintahan [title] Alamin kung ano ang nagpaparamdam sa kanya na mahalaga. [step] Iba-iba ang paraan ng pagpapakita at pagtanggap ng pagmamahal ng bawat tao. Ang ibang tao ay mas pinahahalagahan ang mga pasalitang pagpapatibay at oras na magkasama, habang ang iba ay nais na ang kanilang kapareha ay pasukin sila ng mga regalo, pisikal na pag-ibig, o maliliit na pabor.
[header] Paano kunan ng larawan ang mga aklat [title] Ilagay ang aklat sa isang solido na kulay na background. [step] Panatilihing nakatuon ang atensyon sa aklat sa pamamagitan ng paglalagay nito sa isang solido na kulay na background. Maaari mo itong ilagay sa isang solido na kulay na counter, mesa, o piraso ng tela.
[header] Paano makabawi mula sa gaslighting [title] Kilalanin ang mga senyales ng gaslighting. [step] Kung pinaghihinalaan mong ang iyong kapareha ay gumagawa ng gaslighting sa iyo, dapat mong matutunan ang lahat ng iba't ibang paraan kung paano nagiging anyo ang gaslighting. Makakatulong ito sa iyo na makilala ang mga paraan kung paano ka na manipulahan upang makabawi ka.
[header] Paano mag-thread ng makinang pangtahi [title] Ilagay ang iyong spool ng sinulid sa spool pin. [step] Ilagay ang iyong spool ng sinulid sa itaas ng makinang pangtahi, sa spool pin. Ang spool ay dapat nakaharap upang ang sinulid ay ma-release nang counter-clockwise.
[header] Paano magsaya kasama ang reborn baby doll [title] Gumawa ng bote para sa kanila. [step] Maraming mga video sa youtube kung paano gumawa ng bote na maaari mong gamitin para sa iyong manika. [title] Gumawa ng pacifier para sa kanila.
[header] Paano gumawa ng skinny latte [title] Punuin ang moka pot ng tubig. [step] Ang ilalim na bahagi ng moka pot ay ang tangke ng tubig. Huwag itong tanggalin mula sa itaas na bahagi, at magdagdag ng 2 tasa (474 ml) ng sariwang, malamig na tubig dito.
[header] Paano harapin ang mga mahihirap na empleyado [title] Obserbahin kung ang empleyado ay tila walang motibasyon o hindi kasali. [step] Kung ganoon ang sitwasyon, maaaring palaging ma-late ang empleyado sa trabaho o umalis ng maaga ng hindi namamalayan. Maaari rin silang magpakita ng napakakaunting pakikilahok sa mga miting o walang gana kapag nakikipag-usap sa mga customer.
[header] Paano gumawa ng botones mula sa mga sanga [title] Maghanap ng mga nahulog na sanga. [step] Sa susunod na pagkakataon na ikaw ay nasa labas para sa gawaing bakuran o naglalakad sa iyong kapitbahayan, magmasid para sa mga sanga na maaaring gamitin sa paggawa ng botones. Sa karamihan ng mga suburban at rural na lugar, ang pagkuha ng iyong mga materyales ay talagang kasing madaling gaya ng pagpulot nito mula sa lupa, lalo na sa panahon ng taglagas at taglamig.
[header] Paano bumili ng projector [title] Tukuyin ang available na espasyo at ang pinaka-karaniwang gamit para sa projector. [step] Makakatulong ito sa iyo na mabawasan ang mga pinakamahalagang katangian na dapat isaalang-alang kapag bumibili ng projector. [substeps] Halimbawa, ang timbang ay magiging isang salik kung madalas mong dadalhin ang projector.
[header] Paano putulin ang mga kuko ng kuneho [title] Ihanda ang iyong mga kagamitan. [step] Maaaring maging nerbiyoso ang iyong kuneho sa panahon ng proseso ng pagputol. Kaya't ihanda ang iyong mga kagamitan nang maaga.
[header] Paano mag-import ng mga larawan gamit ang Lightroom 5 [title] Gamitin ang source upang piliin ang media na ginagamit mo (kung hindi mo pa nagagawa). [title] Siguraduhin na nakapili ang copy. [title] Suriin ang iyong mga larawan kung nais mo.
[header] Paano Mag-umpisa ng Isang Paaralang Kumpas ng Sayaw [title] Magtipon ng mga Kaibigan na Nais Sumayaw. [step] Mas mabuti na gumawa ng isang pangkat ng sayaw kasama ang mga kaibigan dahil mas madali kayong magtulungan at makipag-ugnayan bilang isang koponan. Ang ibig sabihin nito ay dapat kayong magkaroon ng mahusay na pag-unawa sa isa't isa at handang tumanggap ng nakabubuong kritisismo kung kinakailangan upang mapabuti ang mga galaw sa sayaw.
[header] Paano gumuhit ng makatotohanang pornait ni Belle [title] Iguhit ang pangunahing balangkas ni Belle sa pamamagitan ng pagtingin sa larawan ng sanggunian. [step] Dapat itong gawin nang magaan upang madali mong maalis kung kinakailangan. [title] Iguhit ang mga mata, ilong, at labi. [step] Maaari kang gumuhit ng patayong linya pababa sa gitna ng mukha, at pagkatapos ay iguhit ang pahalang na linya sa gitna sa pagitan ng ilalim ng itaas.
[header] Paano Gumawa ng Vaso na May Picture Frame [title] Tukuyin ang isang lugar kung saan mo balak ilagay ang iyong obra. [step] Maghanap ng isang lugar sa dingding na kakaunti ang populasyon para sa iyong framed vase. [title] Tukuyin kung paano mo i-aassemble ang iyong framed na piraso.
[header] Paano lumikha ng sarili mong plano sa pagkain [title] Tukuyin ang dami ng calories na kailangan mo. [step] Ang iyong pang-araw-araw na pag-consume ng calories ay nakadepende sa iyong edad, kasarian, timbang, taas, at antas ng aktibidad. Sa pangkalahatan, mas aktibo ka, mas maraming calories ang kakailanganin mo upang mapanatili ang iyong kasalukuyang timbang.
[header] Paano mag-frame ng canvas [title] Sukatin ang canvas. [step] Gumamit ng panukat na tape upang matukoy ang haba, lapad, at lalim ng canvas. Isulat ang mga sukat at itago ito; makakatulong ito kapag namimili ka ng frame.
[header] Paano Ilipat ang Isang Gusali [title] Pasuriin ang Iyong Gusali. [step] Karamihan sa mga lokal na pamahalaan ay nangangailangan na magkaroon ka ng paunang inspeksyon na isinasagawa ng kanila bago ang paglipat. Ito ay upang malaman kung posible ang paglipat, at kung ang estruktura ay kayang makayanan ang paglipat.
[header] Paano magpraktis ng malambot na meditasyon sa tiyan [title] Maghanap ng komportable at relaxed na posisyon. [step] Bago ka magsagawa ng anumang uri ng meditasyon, mahalagang makahanap ng komportableng posisyon. Dapat ay relaxed ang iyong mga kalamnan at nasa isang posisyon na nagpapadali sa madaling paghinga.
[header] Paano magkaroon ng magandang katawan [title] Kumain ng maraming masusustansyang pagkain. [step] Iwasan ang mga junk food tulad ng tsips, keyk, pizza, at sorbetes. Pasasalamatan ka ng iyong katawan.
[header] Paano yakapin ang pagbabago [title] Tanggapin ang pagbabago sa lugar ng trabaho : [step] Marahil ang iyong kumpanya ay may bagong pamunuan, na may plano na gumawa ng ilang malalaking pagbabago. Ang ideya ay maaaring nakakatakot, ngunit huwag magalit. Magpatuloy sa paggawa ng iyong karaniwang gawain, at maghintay ng matiwasay upang makita kung paano makakaapekto ang mga pagbabago sa iyo.
[header] Paano gumawa ng utility belt ni Batman [title] Kumuha ng mga kinakailangang materyales. [step] Para gumawa ng buckle, kakailanganin mo ng 3 mm foam, gunting, x-acto knife, at super glue. [substeps] Gumamit ng 3 mm foam.
[header] Paano hindi magmukhang baguhan sa Animal Jam [title] Pumili ng sikat na hayop. [step] Ibig sabihin nito ay huwag pumili ng mga unggoy, koala, o panda. Gayunpaman, kung sa tingin mo ay magandang pagpipilian ang mga ito, piliin mo na.
[header] Paano kumain ng tangelo [title] Balatan ang prutas. [step] Ang tangelo ay may manipis at makinis na balat na madaling balatan. Maaari kang magsimula sa itaas ng tangelo sa pamamagitan ng pagbutas ng iyong kuko o kutsilyo sa ilalim ng balat.
[header] Paano gawing lupang tumutubo ang luad [title] I-test ang iyong lupa. [step] Kumunsulta sa iyong lokal na extension office (naka-lista sa ilalim ng gobyerno sa direktoryo ng telepono) para sa isang soil testing kit. Sundin ang mga tagubilin sa kit, at ipadala ito sa state lab.
[header] Paano gumawa ng video para sa isang awitin na isinulat mo [title] Kapag naitala mo na ang iyong single, oras na para ipre-produksyon ang iyong video. [step] Ang mga video ay nahahati sa dalawang pangkalahatang kategorya, performance o batay sa konsepto. Sa isang performance video, ang pangunahing tema ay isang muling paglikha ng isang live na konsiyerto.
[header] Paano patayin si Cicero sa Skyrim [title] Pumunta sa kanlungan ng Dark Brotherhood. [step] Ang kanlungan ay nasa kanluran ng Falkreath. [title] Makipag-usap kay Astrid, ang lider ng Dark Brotherhood.
[header] Paano mag-bank sa pool [title] Hanapin ang mga diamond sa mesa. [step] Sa anumang regulasyon na pool table, mapapansin mo ang isang serye ng mga malilinaw na tuldok na umaabot sa kahabaan ng mga riles. Ang mga ito ay tinatawag na "diamond," at mahalaga ang mga ito sa pagtukoy ng mga eksaktong anggulo.
[Pamagat] Paano Maiwasan ang Sakit sa Mataas na Altitude [Titulo] Dumulog nang Dahan-Dahan. [Hakbang] Kapag naglalakbay ka sa mga lugar na nasa mataas na altitud, dapat mong subukang makarating doon nang dahan-dahan. Kadalasan, kailangan ng iyong katawan ng tatlo hanggang limang araw sa mga altitud na higit sa 8,000 talampakan upang makapag-aklima sa kapaligiran bago umakyat ng mas mataas.
[header] Paano makuha ang mataas na antas sa mga Lorewalker [title] Tiyakin na ikaw ay nasa antas 90 at mayroong lumilipad na mount bago simulan ang quest. [step] Ang quest ng mga Lorewalker ay available lamang sa antas 90 at nangangailangan ng lumilipad na mount upang makapaglakbay sa buong Pandaria para matapos ang quest. [title] Magtungo sa dambana para sa iyong faction.
[header] Paano Mahulog nang Ligtas [title] Protektahan ang Iyong Ulo. [step] Ang pinakamahalagang bahagi ng katawan na kailangan mong protektahan kapag nahulog ay ang iyong ulo. Ang mga pinsala sa ulo ay maaaring napakabigat, kahit nakamamatay.
[header] Paano mag-set up ng litrato [title] Maglaan ng isip dito. [step] Kinuha mo ba ang larawan ng parada, o ng float sa parada? Punuin ang frame ng paksa. Isang magandang halimbawa na maaaring isaalang-alang ay ang pagkuha ng litrato ng isang tao sa isang kwarto.
[header] Paano bigyan ng sapat na personal na espasyo ang iyong pusa [title] Hayaan ang iyong pusa na pumasok sa mga sosyal na sitwasyon sa kanyang sariling desisyon. [step] Sabihin sa mga kaibigan at pamilya na huwag pansinin ang pusa kapag ito ay pumasok sa isang silid. Ito ay magbibigay-daan sa pusa na magpasya kung nais niyang makihalubilo, manatili sa paligid ng silid, o umalis sa sitwasyon.
[header] Paano gumawa ng mince meat pie [title] Pagsamahin ang harina, asukal, at asin. [step] Gumamit ng food processor o stand mixer, at itigil kapag magkakasama na. [title] Gupitin ang mantikilya sa maliliit na piraso at ilagay sa food processor.
[header] Paano mapagaan ang pakiramdam ng isang tao [title] Bigyan ang iyong kaibigan ng espasyo. [step] Mahalagang hayaan ang isang tao na iproseso ang sakit o dalamhati sa kanilang sariling oras. Minsan, ang mga tao ay nais ng balikat na mapagtataguan at tainga na makikinig.
[header] Paano gumawa ng miniaturang sombrero para sa mga holiday [title] Bumili ng anyo ng miniaturang sombrero. [step] Ang mga mini sombrero ay makukuha sa maraming lugar na nagbebenta ng mga gamit para sa alagang hayop. Ang mga tindahan ng diskwento at mga tindahan ng sining ay may mga sombrero na inilaan para sa malalaking sukat ng mga manika.
[header] Paano linisin ang tangke ng mga alimasag [title] Alisin ang mga alimasag mula sa tangke. [step] Kailangan mong alisin ang mga alimasag muna, upang hindi sila makagambala habang nililinis mo. Ilagay ang mga alimasag sa isang lalagyan na may mataas na pader upang hindi sila makatakas.
[header] Paano linisin ang graffiti [title] Pumili ng sand blaster. [step] Ang mga sand blaster ay makapangyarihang pressure washer na naglalabas ng pinaghalong tubig at buhangin upang linisin ang isang surface. May iba't ibang uri ng sand blaster, kaya siguraduhin mong pumili ng isa na angkop sa pagtanggal ng graffiti.
[header] Paano gumuhit ng mga halaman sa manga [title] Kumubra ng reference image. [step] Ito ang maaaring maging pinaka-mahalagang hakbang. Bagaman ang mga estilo ng manga ay tiyak na mukhang cartoonish, ang isang mangaka na marunong kumuha ng mga bagay mula sa totoong mundo at i-convert ito sa manga ay may kalamangan sa iba.
[header] Paano gumawa ng sarili mong pore strips sa bahay [title] Hugasan ang iyong mukha gamit ang maligamgam na tubig. [step] Bago maglagay ng pore strip, palaging hugasan ang iyong mukha. Ito ay aalisin ang dumi at langis.
[header] Paano mag-cosplay bilang Beyond Birthday [title] Kumuha ng itim na wig na mas mabuti ay umaabot sa iyong ibabang bahagi ng leeg hanggang gitnang leeg at bahagyang humahawak sa iyong leeg. [step] Kung hindi ka makahanap ng ganitong wig, maingat na gupitin ang isa upang itugma ito. Dapat itong magmukhang katulad ng "l" wig pero hindi gaanong magulo.
[header] Paano maging isang trader [title] Tukuyin kung anong uri ng trader ang nais mong maging. [step] Maraming iba't ibang uri ng trader na maaari mong maging, kaya't maglaan ng oras upang pag-isipan kung aling tungkulin at deskripsyon ng trabaho ang pinakaangkop sa iyong mga kakayahan at interes. Karamihan sa mga trader ay nagtatrabaho para sa isang kumpanya, bumibili at nagbebenta ng mga bahagi, bono, at mga ari-arian para sa mga mamumuhunan.
[header] Paano sumulat ng liham sa Attorney General [title] Humingi ng katarungan mula sa kumpanya o indibidwal na nanakit sa iyo. [step] Ang paghiling sa attorney general ay dapat na huling resort. Kahit na sa huli ay susulat ka sa attorney general, nais mong patunayan na una mong nilapitan ang kumpanyang pinag-uusapan at sila ay hindi naging handang ituwid ang kanilang pagkakamali.
[header] Paano magbawas ng taba sa tiyan [title] Kumain ng mas maliliit na bahagi. [step] Kung gusto mong mabawasan ang labis na taba sa tiyan o visceral fat, kailangan mong magbawas ng kabuuang timbang. Hindi posible na targeted ang pagbawas ng timbang at tanging mawala lamang ang timbang sa paligid ng iyong tiyan.
[header] Paano malaman ang iba't ibang bagay na available sa worms 3 [title] Ilunsad ang laro ng worms 3. [step] Buksan ang app ng laro, "lokal na laro," at pumili kung aling mode ng laro ang iyong lalaruin (kampanya, mabilis na laro, pagsasanay, bilang ng katawan, at pass' n' play). [title] Hanapin ang mga uod.
[header] Paano maglakbay na may pananakit ng likod [title] Uminom ng tubig habang naglalakbay. [step] Ang pananatiling hydrated ay makakatulong upang maibsan ang maraming pananakit at kirot, kabilang ang pananakit ng likod. Ang kawalang-hydrate ay may posibilidad na magpalala ng tigas ng mga kasukasuan.
[header] Paano magsuot ng headphones [title] Ipasok ang headphones sa iyong audio device. [step] Ang iyong device, maging ito ay ipod, laptop, o smartphone, ay mayroong audio input na dapat akma ang iyong headphone jack. Ang mp3 player ay may isang input lamang, na nag-aalis ng alinmang hula sa proseso.
[header] Paano maging sikat sa roblox [title] Magpakilala sa roblox. [step] Kilalanin ang mga sikat na lugar at kaganapan. [title] Magkaroon ng account.
[header] Paano Gumawa ng mga Artikulo na Parang Isang Propesyonal [title] Magsaliksik ng iyong paksa nang masinsinan. [step] Magbasa ng daan-daang artikulo at opinyon hanggang makuha mo ang tunay na 'pakiramdam' ng paksa. Maranasan ang iyong mga malabo na pananaw na lumilinaw sa isang matibay na opinyon.
[header] Paano magputol ng foam board [title] Gumamit ng gunting upang putulin ang malambot na foam. [step] Upang putulin ang manipis o nababaluktot na foam, kumuha ng isang pares ng matibay na gunting. Maaari kang magputol ng mga kurba o tuwid na linya, ngunit maaari mong gustuhing mag-drawing ng kaunti sa iyong disenyo sa foam gamit ang permanenteng marker bago ka magsimula sa pagputol.
[header] Paano balansehin ang iyong espiritwal na buhay sa iyong pangtrabahong buhay [title] Tukuyin kung aling mga aspeto ng iyong espiritwalidad ang hindi sapat na naasikaso. [step] Marahil ay hindi ka na pumupunta sa simbahan, hindi mo na naisinag ang oras para sa panalangin o pagmumuni-muni, o tumigil ka na sa pagbasabasa ng mga aklat na batay sa iyong pananampalataya. Anuman ang dahilan ng kakulangan ng espiritwalidad sa iyong buhay, subukan mong tukuyin ito.
[header] Paano muling gamitin ang mga walang laman na bote ng tubig [title] Gumamit ng bote na walang BPA. [step] Kung balak mong punan muli ang iyong walang laman na bote ng tubig upang inumin ito muli, ang paggamit ng bote na walang BPA ang pinaka-ligtas na pagpipilian. Ang mga bote ng tubig ay gawa sa iba't ibang uri ng plastik, at ang mga plastik na ito, tulad ng BPA, ay maaaring mag-leach.
[header] Paano i-pause ang iyong laro sa Resident Evil 6 [title] Ilunsad ang laro. [substeps] Para sa pc: i-double click ang icon ng Resident Evil 6, na ang "6" na makikita mo sa pabalat ng laro. Dapat itong dalhin ka sa welcome screen ng laro.
[header] Paano ma-inspire kay Hilary Duff [title] Magsimula na. [step] Si Hilary ay nagsimula bilang isang aktres. Kung ang iyong paaralan ay mayroong isang produksyon, dula o musikal, makilahok ka! Kahit na may kasamang pagkanta, dahil hindi mo alam, isang araw maaring madiskubre ka.
[header] Paano gumawa ng masayang laruan para sa iyong maliit na aso [title] Gawing kasing ligtas ng posible ang mga laruan. [step] Isang benepisyo ng paggawa ng sariling laruan para sa aso ay maaari mong kontrolin kung gaano sila kaligtas. Anuman ang mga laruan na pipiliin mong gawin, huwag isama ang anumang posibleng mapanganib na mga bagay (ribbon, sinulid, rubber bands, maliliit na piraso ng plastik) sa disenyo ng laruan.
[header] Paano gumawa ng panghakot na snowplow para sa hardin [title] Siguraduhing kayang dalhin ng iyong tractor ang bigat ng plow blade. [step] Kailangan din ng iyong tractor na kayang tiisin ang bigat ng plow blade sa kanyang frame. Huwag subukan ang konbersyon maliban kung sigurado kang kayang dalhin ito.
[header] Paano gumawa ng scrapbook diary [title] Pumili ng diary o journal na gusto mo. [step] Maaaring ito ay isang lumang leather-bound na libro, o baka naman ito ay isang 3 ring notebook mula sa dollar store. Hindi mahalaga kung ano ang itsura nito basta't komportable kang gamitin ito.
[header] Paano sumulat sa kahoy [title] Pumili ng rectangular na piraso ng plywood o mdf sa kahit anong sukat. [step] Bago ka magsimula sa paggawa, kailangan mong magkaroon ng tamang piraso ng kahoy. Ang pinakamadaling at pinakamainam na uri ng kahoy na gamitin ay plywood at medium-density fiberboard (mdf), na maaari mong bilhin mula sa pinakamalapit na tindahan ng hardware.
[header] Paano palakihin ang elephant garlic [title] Bumili ng elephant garlic bulbs mula sa online o sa pamilihan ng mga magsasaka. [step] Ang mga bulbs ay sa katunayan ang "binhi," at kapag hinati sa mga clove, maaaring makagawa ng ilang garlic plants. Maaari mong gamitin ang bawang mula sa grocery store basta't ito ay nakalabel na "organic."
[header] Paano Tumaya sa Online [title] Pumili ng iyong paboritong laro sa casino. [step] Iba't ibang online casino ang nag-specialize sa iba't ibang laro kaya ito ang unang bagay na kailangan mong suriin. [title] Mahalaga ang yugtong ito depende sa kinaroroonan mo sa mundo.
[header] Paano mag-reduce sa pagluluto [title] Pumili ng mga sangkap na nais mong i-reduce. [step] Ang ilang mga reduction ay nangangailangan lamang ng isang sangkap. Halimbawa, ang nape ay isang reduction ng pulang alak.
[header] Paano gumamit ng mga damo upang mawala ang sakit ng tiyan [title] Gumamit ng dandelion at chicory para sa heartburn. [step] Mayroong ilang paraan upang gamitin ang mga damong ito bilang paggamot. Mapapansin mong humuhupa ang iyong heartburn pagkatapos ng ilang linggo, at hindi mo na kailangang ipagpatuloy ang paggamot nito.
[header] Paano makakuha ng libreng ulat ng kredito sa North Carolina [title] Bisitahin ang website ng annual credit report sa annualcreditreport.com. [step] Ito ang lehitimong site na itinatag para sa pag-access ng iyong libreng ulat ng kredito bawat 12 buwan. [title] Pumili ng "North Carolina" mula sa drop-down menu kung saan nakasulat ang "pumili ng iyong estado."
[header] Paano maging tiwala kahit kalbo [title] Tukuyin ang dahilan ng iyong pagkakalbo. [step] Ang unang hakbang upang makipagkasundo sa iyong pagkakalbo ay ang maunawaan ang mga dahilan sa likod ng iyong pagnipis ng buhok. Lahat tayo ay nalalaglagan ng buhok araw-araw (ang ilan sa atin ay higit pa sa iba), ngunit hindi ito sapat na mahalaga upang talagang maituring na pagkakalbo.
[header] Paano pumili ng bagong cymbal para sa iyong mga tambol [title] Suriin ang iyong kasalukuyang setup ng cymbal. [step] Bago bumili ng bagong cymbal, kailangan mong tingnan ang iyong kasalukuyang setup. Ito ay makakatulong sa iyo na matukoy kung anong uri ng cymbal ang pinakaangkop para punan ang iyong setup.
[header] Paano maglaro ng Left 4 Dead 2 [title] Tandaan na ang Left 4 Dead ay tungkol sa pagiging buháy, kahit anong mode ang iyong nilalaro. [step] Ang mga laro ng L4D ay tungkol sa pagkakataguyod ng buhay--hindi tungkol sa pagpatay sa isang malaking boss, pagligtas sa mundo, o pag-akyat ng mataas na iskor. Anuman ang mode, ang iyong layunin ay manatiling buháy hangga't maaari.
[header] Paano maiwasan ang mga pinsala sa bukung-bukong [title] Magsuot ng tamang sapatos. [step] Bagaman maaaring tila maliit na detalye lamang, ang iyong pagpili ng sapatos ay maaaring magkaroon ng malaking epekto sa iyong mga bukung-bukong at paa kapag gumagawa ng anumang uri ng ehersisyo. Ang pagbili at pagsusuot ng tamang uri ng sapatos para sa iyong paa ay makakatulong nang malaki sa pag-iwas sa pinsala sa iyong mga bukung-bukong.
[header] Paano gumawa ng green tea ice cream [title] Pagsamahin ang matcha green tea powder at ilang asukal. [step] Sa isang mangkok, haluin ang 2 kutsara (humigit-kumulang 30 g) ng matcha green tea powder at 2 kutsara (25 g) ng asukal. Gumamit ng kutsara para matiyak na maayos ang pagkakahalo.
[header] Paano gumawa ng yarn pompom [title] Mag-cut ng isang 12-pulgadang (30.48-sentimetro) piraso ng sinulid, at ilagay ito sa tabi. [step] Gagamitin mo ang piraso ng sinulid na ito upang itali ang iyong pompom. Talagang magiging abala ang iyong mga daliri, kaya mas madali kung ito ang mauuna mong gawin.
[header] Paano Gumawa ng Peppermint Patty Candies sa Bahay [title] Maglagay ng waxed paper o aluminum foil sa isang cookie sheet. [title] Paghaluin ang mantikilya, asukal, cream at lahat ng extract sa mababang bilis, gamit ang mixer na may pole na nakakabit dito, hanggang sa lubusang maghalo. [step] Dagdagan ang bilis mula katamtaman hanggang mataas, at haluin hanggang sa ang pinaghalong ay magdikit-dikit, mga 1/2 minuto hanggang isang buong minuto, at maging malambot ngunit hindi sobrang malambot.
[header] Paano mag-iba ng push up na routine [title] Una sa lahat, basahin ang artikulong "paano gumawa ng push up". [step] Makakatulong ito sa iyo na matutunan ang klasikal na push-up, at lahat ng babala at tip na ibinigay doon ay naaangkop din sa artikulong ito. Nabasa mo na? Sige, narito ang ilan pang bagay na maaari mong gawin: [title] Yumuko ng tuhod.
[header] Paano gawing masaya ang iyong klase nang hindi nahuhuli [title] Tiyakin na dala mo ang lahat ng iyong gamit. [step] Mas magiging stressful ang klase kung hindi mo dadalhin ang lahat ng dapat mong dalhin. Tiyaking dalhin ang iyong mga aklat, lapis, takdang-aralin, papel, at anumang iba pang bagay na kakailanganin mo para maging handa.
[header] Paano humingi ng autograpo o larawan mula sa isang tanyag na tao [title] Huwag lapitan ang isang tanyag na tao kapag kasama nila ang kanilang pamilya. [step] Bilang pangkaraniwang tuntunin, hindi magandang ideya na humingi ng autograpo o larawan mula sa isang tanyag na tao habang kasama nila ang kanilang pamilya. Nais ng mga tanyag na tao na makapaglaan ng kalidad na oras sa kanilang pamilya.
[header] Paano gumawa ng home-made na libro [title] Pumili ng materyal para sa takip at gupitin ang dalawang magkakaparehong piraso. [step] Para sa iyong unang libro, madali lang ang karton. Kapag nahawakan mo na ito, maaari ka nang lumipat sa kahoy o mga board ng laro.
[header] Paano magtuon ng pansin sa isang planeta gamit ang teleskopyo [title] Hanapin ang tagahanap sa iyong teleskopyo. [step] Ang tagahanap ay karaniwang isang mas maliit na tubo na nakalaylay sa gilid ng teleskopyo. Ito ay may mas malawak na saklaw ng pagtingin, kaya maaari itong gamitin upang hanapin ang maliliit na bagay sa kalangitan.
[header] Paano alagaan ang iyong butas sa ilong [title] Kumuha ng pahintulot mula sa iyong magulang at/o employer. [step] Kung ikaw ay wala pang 18 taong gulang, kailangan mo ng pahintulot ng iyong magulang upang makakuha ng butas. Kailangan nilang sumama sa iyo upang pumirma ng form ng pahintulot.
[header] Paano makipag-usap sa mga kabataan [title] Magsimula ng usapan sa hapag-kainan. [step] Lumikha ng kalidad na oras ng pamilya at hikayatin ang usapan habang kumakain. [substeps] Hilingin sa lahat na patayin ang kanilang mga cellphone o iwanan ang mga ito sa ibang silid.
[header] Paano maiwasan ang mga stings ng medusa [title] Iwasan ang mga lugar na may maraming medusa. [step] Kung maaari, huwag lumangoy o magtagal sa tabing-dagat sa mga lugar na kilalang pin frequented ng mga medusa. Ang pagpili ng lugar na may mas mababang panganib ang pinakamadaling paraan upang mabawasan ang iyong posibilidad na matuklaw ng medusa.
[header] Paano makahanap ng mga laro sa pag-aaral para sa mga bata [title] Humingi ng mga suhestiyon mula sa mga guro at tagapag-alaga. [step] Kapag ang mga magulang ay nagpupunyagi na makahanap ng mga pang-edukasyon na laro para sa kanilang mga anak, dapat silang humingi ng mga ideya mula sa mga guro at tagapag-alaga ng bata. [substeps] Ang mga taong ito ay nagtatrabaho sa mga bata sa isang pang-edukasyon na kapaligiran araw-araw.
[header] Paano magmukhang katulad ni Marilyn Monroe [title] Magsuot ng mga damit na katulad kay Marilyn. [step] Kilala si Marilyn Monroe sa kanyang magaganda at sexy na mga damit, at kung nais mong magmukhang katulad niya, kailangan mong maging komportable sa pagsusuot ng mga ito hangga't maaari. Sa pangkalahatan, ang kanyang mga damit ay naglalayong bigyang-diin ang kanyang hugis-orasan na katawan, madalas na may mas mababang dekolteng hitsura at may sinturon sa kanyang baywang.
[header] Paano magplano ng biyahe sa Kerala [title] Isaalang-alang kung gaano karaming oras ang mayroon ka. [step] Kung mayroon kang limitadong oras ng bakasyon, malaking kaibahan ito sa kung ano ang maaari mong gawin sa Kerala. Ang Kerala ay maaaring hatiin sa 5 pangunahing rehiyon ng turismo.
[header] Paano baguhin ang pangalan ng kolum sa oracle [title] Mag-login sa sqlplus gamit ang isang user na may mga pahintulot na baguhin ang ibinigay na istruktura ng talahanayan. [step] Halimbawa: " sqlplus user1/user1 ". [title] Opsyonal na hakbang : [step] Desc " pangalan-ng-talaan ".
[header] Paano maglaro ng Mario Super Sluggers [title] Pumunta sa pagsasanay. [step] Ito ay isang tutorial na maaring ma-access sa pangunahing menu ng laro. Sa pagsasanay, ituturo sa iyo ang lahat ng mga pangunahing paraan ng paglalaro at mga mekanika na kinakailangan upang maglaro.
[header] Paano mag-pinta ng lace gamit ang watercolor [title] Magsimula sa paghahanap ng mga bagay na may lace na gilid. [step] Maghanap ng mga halimbawa ng mga napkin, doily, apron, kurtina o dekorasyon ng mesa na may aktwal na lace o pinaghablang gilid. [title] Mag-set up ng isang still life gamit ang isang tela na may lace na gilid na nakadisplay nang kapansin-pansin.
[header] Paano gumawa ng burger patty [title] Pagsamahin ang giniling na baka at mga panimpla. [step] Gamitin ang iyong mga kamay para paghaluin ang humigit-kumulang 1/2 tsp (2.5 ml) na asin at 1/4 tsp (1.25 ml) na giniling na paminta sa giniling na baka. [substeps] Maari mong baguhin ang dami ng asin at paminta na iyong gagamitin ayon sa iyong sariling panlasa.
[header] Paano mabilis matuto ng iOS [title] Hanapin ang rectangular na button sa kanang itaas na sulok ng aparato. [step] Ang button na ito, na matatagpuan sa parehong iPhone at iPad, ay maaaring gamitin upang i-on at i-off ang aparato. Ang mga button na ito ay maaari ring gamitin upang "i-lock" ang aparato, na pansamantalang mag-ooff ng screen at mangangailangan ng passcode upang ma-access muli ang aparato kung mayroon nang naitalagang passcode.
[header] Paano gumawa ng freeze sa isang kamay [title] Unawain kung ano ang 'freeze'. [step] Karamihan sa mga baguhan ay hindi pamilyar sa terminong ito at iisipin nilang kailangan mong huminto at manatiling walang kagalaw-galaw sa loob ng isang tiyak na oras. Ito ay hindi totoo pagdating sa break dancing.
[header] Paano ayusin ang ari-arian ng namatay (usa) [title] Unawain ang probate. [step] Ang probate ay isang proseso kung saan ang ari-arian ng namatay ay legally na naililipat sa mga benepisyaryo at tagapagmana ng namatay. Sa panahon ng probate, ang mga utang at buwis ng ari-arian ay binabayaran, at ang mga utang na utang sa ari-arian ay kinokolekta din.
[header] Paano Maging Isang Magandang Tagamasid [title] Alamin ang Pagkakaiba sa Pagmamasid at Pagtitig. [step] Ang pagmamasid at pagtitig ay nangangailangan ng paggamit ng mga mata. Maraming tao ang gumagamit ng mga terminong ito nang palitan, ngunit magkaibang pagkilos ang mga ito.
[header] Paano i-redeem ang s&h green stamps [title] Bisitahin ang website ng s&h greenpoints upang makita ang mga produkto na inaalok ng kumpanya. [step] Bilang karagdagan sa malawak na seleksyon ng mga gamit sa bahay, laruan, at iba pang merchandise, maaari mo ring ipagpalit ang mga greenpoints para sa mga gift card na maaaring i-redeem sa mga pangunahing retailer. [title] Magpasya kung nais mong i-redeem ang iyong mga stamps para sa greenpoints o cash.
[header] Paano sumulat ng thrash guitar riffs [title] Maging pamilyar sa thrash metal. [step] Hindi ka makakasulat ng isang bagay na wala kang kaalaman. Alamin kung anong uri ng thrash metal ang pinaka gusto mo, kung ito man ay ang mas mabigat na anyo (slayer, evil, testament, atbp.)
[header] Paano Maglaro ng Burnout Dominator [title] Magsimula sa World Tour. [step] Ang unang serye ng mga sasakyan ay ang classic series. Kumpletuhin ang serye upang ma-unlock ang susunod na serye.
[header] Paano gamitin ang black & decker accumark picture hanging level [title] Ilagay ang black & decker accumark picture hanging level sa likod ng larawan na nais mong i-hang. [step] Hanapin ang mga tab na nasa likod ng larawan na ginagamit upang i-hang ang larawan. Ang mga rubber grips ay makakapigil sa pag-slide nito.
[header] Paano kumanta tulad ni Christina Aguilera [title] Makinig sa musika ni Christina Aguilera. [step] Kung nais mong tunog na katulad ni Christina Aguilera, tiyakin mong kilala mo ang kanyang boses. Mas magiging natural ang iyong pagkanta na katulad niya kung pamilyar ka sa kanyang estilo.
[header] Paano pumili ng toaster oven [title] Hanapin ang mga magagamit na saksakan. [step] Ang paggamit ng extension cord sa toaster oven ay panganib sa sunog, kaya't mahalagang i-plug ang yunit nang direkta sa pader. Tumingin sa paligid ng iyong kusina upang makahanap ng magagamit na espasyo sa loob ng isang talampakan o dalawa mula sa isang saksakan.
[header] Paano putulin ang isang larawan (green screen) [title] Kumuha ng larawang nais mong putulin. [step] Mas magiging madali ito kung mataas ang kaibahan sa pagitan ng bagay at background; mas pinadadali nito ang pagsunod sa gilid ng bagay mamaya. [title] Buksan ang larawan sa ms paint.
[header] Paano sabihin ang puso sa Japanese [title] Sabihin ang "kokoro." [step] Ito ang salitang Japanese para sa puso. Binibigkas ito na "koh-koh-roh."
[header] Paano kumanta sa harap ng madla [title] Magpraktis. [step] Ang tanging tunay na paraan upang magtagumpay sa pagperform ay ang magpraktis. Sa mga linggo bago ang iyong pagtatanghal, siguraduhing maglaan ng oras araw-araw upang magpraktis.
[header] Paano gumawa ng key lime, niyog at almendrong cake [title] Painitin ang oven sa 180 °C (350 °F). [step] Balutan ng papel ang baking pan o lagyan ito ng mantikilya. [title] Paghiwalayin ang mga itlog.
[header] Paano sumulat ng sanaysay na sanhi at bunga [title] Tandaan ang mga detalye ng takdang-aralin. [step] Maingat na isulat ang anumang mga kinakailangan ng takdang-aralin ayon sa ibinigay ng iyong guro. Kung mayroon kang takdang-aralin na papel, tiyaking basahin ito nang maingat at isulat ang anumang mga katanungan na mayroon ka.
[header] Paano maging katulad ni Miri Larensdaughter (Princess Academy) [title] Magkaroon ng magandang diwa ng katatawanan. [step] Palaging nagbibiro si Miri upang maalis ang tensyon at mapasaya ang mga tao kapag sila'y nalungkot. Huwag mangopya ng mga biro mula sa telebisyon, madaling makita ng mga tao ang mga iyon.
[header] Paano kumilos na mas matanda [title] Magboluntaryo na tumulong sa mga gawaing bahay. [step] Karamihan sa mga bata ay nais na iwasan ang mga gawaing bahay sa lahat ng gastos. Ang mga nakababatang bata ay alam na ang mga gawaing bahay ay mga bagay na kailangang gawin, kahit na hindi ito kasiya-siya.
[header] Paano maging isang rock DJ [title] Magtayo ng koleksyon ng mga kanta na talagang gusto mo. [step] Ito ang mga kasangkapan na kailangan mo upang likhain ang iyong set at walang kabuluhan ang magtrabaho gamit ang mga materyales na hindi mo gusto. [title] Alamin kung ano talaga ang gusto mong tugtugin.
[header] Paano panatilihing sariwa ang mga labanos sa Animal Crossing: Wild World [title] Bumili ng ilang labanos kay Joan. [step] Si Joan ay dumarating tuwing Linggo mula 6 ng umaga hanggang 12 ng tanghali sa iyong bayan upang magbenta ng mga labanos. Mayroon lamang siyang isang pakete ng mga pulang labanos sa isang linggo, ngunit maaari kang bumili ng gaano mang karaming puting labanos na gusto mo.
[header] Paano sabihin ang "mahal kita" sa iba't ibang wika [title] Ipinahayag ang kalungkutan ng onsra. [step] Ang onsra ay binibigkas. Ito ay isang salita mula sa wika ng boro sa India, at inilarawan nito ang malungkot at matamis na damdamin na nararamdaman mo kapag napagtanto mong nagtatapos na ang iyong pag-ibig.
[header] Paano gumawa ng eye contact habang nagbibigay ng oral na presentasyon [title] Ihanda ang iyong presentasyon. [step] Kung ito ay ganap na pasalita at walang visual aid (halimbawa: power point, mga larawan, maikling pelikula, atbp.) kailangan mong siguraduhin na alam mo ang lahat ng iyong materyal. Maglaan ng oras sa pagbabasa at pagsasanay na i-memorize ang iyong mga pangunahing punto.
[header] Paano gumawa ng churek (patag na tinapay) [title] Tunawin ang lebadura sa maligamgam na tubig. [title] Salain ang harina, idagdag ang asin at natunaw na lebadura. [step] Haluin nang mabuti.
[header] Paano gumawa ng tao sa luwad [title] Kumuha ng luwad. [step] Kung nais mong mailipat ang iyong tao sa luwad matapos itong matapos, kakailanganin mo ng modeling clay. Ang luwad na ito ay hindi natutuyo sa hangin, kaya't perpekto ito para sa paggawa ng mga modelo sa luwad.
[header] Paano gumawa ng asin na caramel apple pie [title] Sa isang katamtamang laki ng mangkok, haluin ang mga tuyong sangkap. [step] Haluin ang harina, asin, at asukal at ihalo hanggang mahusay na magkasama gamit ang isang kahoy na kutsara. [title] I-pulse ang malamig na mantikilya at mga tuyong sangkap sa food processor.
[header] Paano manood ng Spongebob [title] Maghanap ng kumportableng lugar kung saan makikita mo ang iyong TV. [step] Maaaring ito ay sa iyong sopa o nakaupo, siguraduhing kumportable ito at may minimum na abala. [title] Kumuha ng anumang meryenda na nais mong kainin habang pinapanood ang nakakatawang, ngunit walang kakwenta-kwentang palabas na ito.
[header] Paano maiwasan ang labis na kargamento sa modernong komunikasyon [title] Gumamit ng isang pangunahing social media site. [step] Habang ang ating modernong komunikasyon ay nagkaroon ng napakaraming bagong anyo--facebook, instagram, snapchat, linkedin, twitter, at marami pang iba--maaaring may kapalit ang labis na koneksyon. Sa halip na subukang maging aktibong miyembro ng maraming site, isaalang-alang ang paggamit ng isa bilang iyong pangunahing social media outlet.
[header] Paano ayusin ang iyong sinulid [title] Gumawa ng paunang pagsusuri ng iyong sinulid. [step] Bago ka makapagsimula sa pag-aayos, kailangan mong malaman kung ano ang mayroon ka. Suriin ang lahat nito at tingnan ang mga haba.
[header] Paano gumawa ng self-rising na harina [title] Simulan sa 1 tasa (150 g) ng all-purpose na harina. [step] Salain ang harina sa isang malaking mangkok. Kung ang iyong recipe ay nangangailangan ng mas maraming harina, basta't dagdagan ang mga proporsyon.
[header] Paano gumawa ng get well soon na kard [title] Mag-ipon ng iyong mga kagamitan. [step] Ang kard na ito ay may print ng iyong kamay na humahawak ng isang posy ng mga bulaklak na galing sa guhit. Ito ang perpektong kard para sa sinumang mapapasaya ng pagdapo ng magagandang bulaklak.
[header] Paano i-emboss ang papel [title] Ilagay ang iyong stencil sa iyong light box. [step] Kung wala kang light box, maaari kang gumamit ng anumang transparent na ibabaw na may maliwanag na ilaw sa likod nito. Maaari mong subukan ang bintana, salamin na mesa, o malinaw na plato na may flashlight o maliwanag na ilaw sa likod nito.
[header] Paano Magturo ng Sayaw [title] Maging lider ng iyong klase sa iyong kaunang-unahang pagtatagpo. [step] Mahalaga ang unang impresyon, at nais mong ipakita ito na ikaw ay tiwala, masigla, at may kontrol sa klase. Huwag mag-atubiling magsalita o maging masyadong mahiyain kapag kauna-unang nakikilala ang iyong mga estudyante.
[header] Paano gumawa ng luad mula sa katutubong lupa [title] Mangolekta ng kaunting lupa. [step] Sa ideyal na sitwasyon, dapat mong kolektahin ang iyong lupa mula sa ilalim ng itaas na lupa. Ang itaas na lupa ay karaniwang nasa pagitan ng dalawa hanggang walong pulgada (limang hanggang dalawampung sentimetro) ang lalim at naglalaman ng mas mataas na konsentrasyon ng mga kontaminante.
[header] Paano ayusin ang iyong pencil case [title] Kumuha ng aktwal na pencil case. [step] Dapat itong makapag-hawak ng 1 o 2 kg. Maaari kang bumili ng mga pouch at mga case na bagay sa binder o maaaring dalhin nang hiwalay.
[header] Paano i-curl ang buhok ni Barbie [title] Kolektahin ang iyong mga kagamitan. [step] Bago mo makayang i-curl ang buhok ni Barbie, kailangan mong kolektahin ang ilang mga kagamitan. Dapat mong magamit ang mga karaniwang gamit sa bahay ngunit maaaring kailanganin mong pumunta sa isang tindahan ng mga handicraft para sa ilang mga produkto.
[header] Paano gumuhit ng bombilya [title] Una sa lahat, kakailanganin mo ng isang piraso ng papel. [step] Anumang sukat ng papel ay okay lang ngunit hindi ito dapat sobrang liit. Kakailanganin mo ng isang matigas na bagay sa ilalim ng papel upang madali kang makapag-guhit.
[header] Paano manalo sa peg solitaire na laro (ingles na board) [title] Ang board ay may anyo ng krus + [title] Ang layunin ay tumalon ang isang peg sa ibabaw ng ibang peg papunta sa isang butas. [step] Maaari kang tumalon lamang nang pahalang o patayo. Ang peg na tinalon ay aalisin.
[header] Paano gumawa ng kostyum na robin [title] Bumili ng maikling manggas na berdeng t-shirt. [step] Kumuha ng masikip na berdeng t-shirt na isuot para sa mga berdeng manggas ng robin. Isusuot mo ang t-shirt na ito sa ilalim ng isa pang t-shirt para ang manggas lang ang makita.
[header] Paano protektahan ang iyong sarili habang nasa bakasyon [title] Protektahan ang iyong kalusugan. [step] Ang medikal na tulong sa ibang bansa ay maaaring maging napaka-mahal, mahirap hanapin, may duda sa kalidad—o lahat ng nabanggit. Ang pagbili ng travel insurance bago ka umalis sa iyong bansang tahanan ay maaaring magprotekta sa iyo kung sakaling magkasakit ka o makaranas ng aksidente habang nasa ibang bansa.
[header] Paano bilangin ang mga hilera ng sinulid [title] Huwag isama ang mga tahi sa iyong cast on row at sa iyong karayom. [step] Ang cast on row sa ilalim ng iyong sinulid at ang mga tahi sa iyong karayom ay hindi isinasama. Huwag isama ang mga tahi na ito kapag binibilang mo ang iyong mga hilera.
[header] Paano makitungo sa mga kaibigan na akala nila ay mas magaling sila sa iyo [title] Huwag maloko sa kanilang imahe. [step] Kahit na mukhang perpekto ang buhay ng iyong mga kaibigan sa lahat ng paraan, malamang na hindi. Kung tunay mong kilalanin ang iyong mga kaibigan, malalaman mong hindi lahat ay kung ano ang tila.
[header] Paano bumili ng mga guwantes sa paghahardin [title] Maghanap ng mga guwantes na tela para sa magaan na trabaho at kakayahang umangkop. [step] Ang mga guwantes na tela ay pinakamahusay para sa ilang magagaan na gawain sa paghahardin tulad ng paghahalo ng lupa, paghuhukay, pagtatanim ng mga buto, o pag-rake. Dapat mo rin silang gamitin para sa mga gawain na nangangailangan ng pinakamabilis na paggamit ng iyong mga kamay, tulad ng pag-ayo ng damo o paggamit ng chainsaw.
[header] Paano maglaro ng xbox games sa pc [title] Suriin kung gumagamit ka ng pc na may hindi bababa sa dalawang gigabytes (gb) ng ram. [step] Ito ay kinakailangan para sa maayos na pag-streaming sa pagitan ng iyong pc at xbox one. [title] I-click ang "simulan" na button at piliin ang "suriin para sa mga update."
[header] Paano sumali sa MasterChef [title] Manood ng palabas. [step] Mas marami kang manood at mas masiyahan ka dito, mas nararamdaman mong gusto mong makilahok dito. [title] Mag-practice o gawing pang-araw-araw na gawain ang pagluluto sa iyong buhay.
[header] Paano gumuhit ng isang kabalyero [title] Matutunang gumuhit ng human figure muna; pagkatapos, iguhit ang mga pangunahing linya at hugis para sa kabalyero. [title] Magdagdag ng karagdagang mga linya at hugis upang kumpletuhin ang balangkas ng katawan ng tao. [title] I-sketch ang armor at damit ng kabalyero (magsaliksik sa iba't ibang uri ng armor para sa mga sanggunian).
[header] Paano maging killjoy (mcr) [title] Panuorin ang kanilang mga bagong video. [step] (aka "na na na" at "sing") ibibigay nila sa iyo ang buong ideya kung ano ang isang killjoy. [title] Maging rebele.
[header] Paano alisin ang pangkulay sa kahoy [title] Magtrabaho sa isang maayos na maaliwalas na lugar. [step] Ang mga pang-alis ng pangkulay ay naglalaman ng mabangis na kemikal na delikado gamitin sa mga saradong lugar. Magtrabaho sa labas kung maaari.
[header] Paano gumawa ng origami na kuwago [title] Gumawa ng parisukat na papel o kung mayroon ka na, maaari mong laktawan ang hakbang na ito: [step] Upang makagawa ng papel na may parisukat na hugis, kailangan mo munang magkaroon ng isang rektanggulong papel. [title] Simulan sa isang piraso ng papel na parisukat, na may kulay na bahagi pataas. [step] Tiklupin nang pahilis, pagkatapos ay buksan.
[header] Paano gamutin ang shin splints [title] Magpahinga. [step] Dahil ang shin splints ay halos palaging sanhi ng sobrang pag-eehersisyo, ang unang dapat gawin ay bawasan ang iyong workout routine sa isang bagay na maaari mong gawin nang walang sakit. Ang pagpapahinga ay nagbibigay-daan sa namamagang mga kalamnan sa tabi ng iyong shin bone na gumaling.
[header] Paano manamit sa Dubai [title] Alamin kung kailan naaangkop ang dress code. [step] Ang dress code sa Dubai ay hindi naaangkop sa iyong sariling tahanan o sa loob ng iyong kuwarto sa hotel. Maaari kang magsuot ng kahit anong gusto mo doon.
[header] Paano kalmahin ang sarili kapag ikaw ay naiinis [title] Bumulong ng 10. [step] Kapag nagsisimula kang makaramdam ng inis, magpahinga at bumulong ng 10. Habang bumulong ka, isipin mong sa bawat bilang, umabot ka sa isang bagong antas ng kapanatagan.
[header] Paano hanapin ang may-akda ng isang website [title] Tingnan ang itaas at ibaba ng isang artikulo. [step] Maraming mga website na may mga kontribyutor at mga kawani na manunulat ang madalas na nagpapakita ng pangalan ng may-akda sa itaas o ibaba ng isang artikulo. Ito ang unang lugar na dapat mong tingnan para sa isang may-akda.
[header] Paano gamutin ang manok na nakabundol ng itlog [title] Subaybayan ang kanyang ganang kumain. [step] Kung nag-aalala ka na ang iyong manok ay nakabundol ng itlog, mayroong ilang mga palatandaan na maaari mong tingnan. Bukod sa mapansin na hindi siya naglatag ng itlog, may iba pang mga sintomas ng kondisyong ito.
[header] Paano malaman kung ang pink sapphire ay totoo [title] Suriin ang kalidad ng sapphire. [step] Marahil ang pinakamadaling paraan upang malaman ang pagkakaiba sa pagitan ng natural na sapphire at synthetic na sapphire ay ang pagtingin sa pangkalahatang kalidad ng batong hiyas. Ang isang synthetic na sapphire ay dapat na halos perpekto.
[header] Paano gumawa ng reverse painting sa salamin [title] Linisin ang piraso ng salamin. [step] Ang salaming ito ang magiging iyong canvas para sa imaheng nais mong pintahin. Dapat mong linisin nang mabuti ang salaming ito at siguraduhing walang mga gasgas ito.
[header] Paano mag-isip ng positibo tungkol sa sarili [title] Tumingin sa mabuting panig. [step] Nakaranas ka na ba ng napakabunga at matagumpay na araw, ngunit sa pagninilay, napansin mong nakatuon ka lamang sa mga negatibong bagay? Kapag may mali sa ating buhay, madalas nating ipinapas disregard ang lahat ng mabuti. Ito ay tinatawag na pag-filter.
[header] Paano maging kapitan ng barko ng kruwiser [title] Mag-aral sa mataas na paaralan. [step] Ang iyong edukasyon sa mataas na paaralan ay naglalatag ng pundasyon para sa isang matagumpay na karanasan sa mas mataas na edukasyon, na kinakailangan para sa isang karera bilang kapitan ng barko ng kruwiser. May ilang mga bagay na dapat isaalang-alang para sa isang matagumpay na karanasan sa mataas na paaralan: [substeps] Sa Estados Unidos, marami sa mga nagnanais na maging kapitan ang nag-aaral sa isang maritime high school, na karaniwang matatagpuan sa mga baybayin o malalaking lawa.
[header] Paano linisin ang mga laro ng PlayStation [title] Kumuha ng malambot at malinis na tela. [step] Ang tela ay dapat walang lint at gawa sa koton o ultra-fine microfiber (tulad ng tela para sa salamin). [substeps] Iwasan ang paggamit ng kahit anong nakasasakit, tulad ng papel na tuwalya o toilet paper.
[header] Paano Gumawa ng Grilled Cheese Sandwich Gamit ang Microwave [title] Pumili ng Tinapay para sa Iyong Sandwich. [step] Ang klasikal na pagpipilian para sa grilled cheese ay malambot na puting tinapay, ngunit kung ikaw ay mas nagmamalasakit sa kalusugan, maaari kang pumili ng whole grain o flax bread. Kung hindi, sundin lamang ang iyong panlasa - mula sa pumpernickel hanggang sa sourdough, walang maling sagot.
[header] Paano Magpinta ng mga Button [title] Protektahan ang Iyong Workspace. [step] Dahil magtatrabaho ka gamit ang mga permanenteng pangkulay, nais mong gumamit ng bagay upang matiyak na hindi mo mababatikan ang sahig o mesa. Nais mo ring magsagawa ng pag-iingat upang hindi mabatikang ang iyong balat o mga damit.
[header] Paano i-diffuse ang ilaw [title] Kumuha ng on-camera flash diffuser. [step] Magaganda itong gamitin sa mga lokasyon kapag alam mong kukuha ka ng mga larawan gamit ang flash. Ang on-camera diffusers ay madaling ikabit sa iyong kamera, tinatakpan ang flash gamit ang isang uri ng materyal upang palambutin ang ilaw.
[header] Paano gamutin ang tendonitis sa pulso [title] Itigil ang aktibidad na nagdudulot ng labis na paggamit. [step] Bagaman ang tendonitis ay maaaring resulta ng isang injury o maling teknika, kadalasang ito ay sanhi ng paulit-ulit na paggamit. Kung nais mong gumaling ang iyong pulso, kailangan mong itigil ang aktibidad na nagdulot ng pinsala.
[header] Paano gumawa ng heavy cream [title] Tunawin ang mantikilya. [step] Magsimula sa mantikilyang pinainit hanggang sa maging temperatura ng silid. May ilang iba't ibang paraan upang tunawin ang mantikilya.
[header] Paano magtahi ng kimono [title] Pumili ng iyong tela. [step] Sa teknikal na aspeto, maaari kang gumamit ng kahit anong tela na nais mo upang lumikha ng iyong kimono. Gayunpaman, ang mga magagaan na tela ang pinakamaganda para sa ganitong bukas at madaling disenyo.
[header] Paano hawakan ang mga espesyal na kondisyon sa Pokémon card game [title] Alagaan ang iyong paralysed na Pokémon. [step] Kung ang iyong aktibong Pokémon ay paralysed, iikot ito pakanan. Ang Pokémon na iyon ay hindi makakapag-retrit o makakapag-atake.
[header] Paano magsampa ng kaso sa diskriminasyon batay sa edad [title] Alamin ang tungkol sa batas sa diskriminasyon batay sa edad sa estado at pederal. [step] Kung ikaw ay higit sa 40, maaaring pigilan ng batas sa estado o pederal ang iyong employer na magpabaya laban sa iyo batay sa iyong edad. [substeps] Ang pangunahing batas pederal na nagpoprotekta sa iyo laban sa diskriminasyon batay sa edad ay ang Age Discrimination in Employment Act.
[header] Paano manalo ng higit pa sa Halo 4 [title] Tandaan na kapag ikaw ay namatay, nagkakaloob ka ng kill sa ibang tao. [step] Ayaw mo iyon. Kaya't subukan mong hanapin ang tamang kumbinasyon ng passive at aggressive na istilo ng paglalaro.
[header] Paano sanayin ang iyong shih tzu [title] Sanayin ang iyong shih tzu sa crate. [step] Ang pagsasanay sa crate ay hindi lamang mahalaga sa proseso ng pag-aabot ng iyong shih tzu. Ang pagkakaroon ng iyong shih tzu na pamilyar sa kanyang crate ay makakatulong sa mga pagbisita sa beterinaryo, mga biyahe sa kalsada, at iba pang pagkakataon kung saan maaaring kailanganin na pansamantalang ikulong ang iyong shih tzu.
[header] Paano gumawa ng pekeng suso [title] Magsuot ng bra at punuin ang mga tasa ng medyas. [step] Pumili ng bra na may kaunting padding na, na makakatulong sa pagtatago ng padding ng medyas. Tiklupin ang 1 medyas hanggang sa humigit-kumulang sa laki ng tasa ng bra.
[header] Paano gumuhit ng isdang ginto [title] Iguhit ang katawan. [step] Gumawa ng nakatutok na hugis-itlog bilang panggabay para sa buong katawan. Sa loob nito, iguhit ang isang maliit na oblong para sa ulo, isang malaking bilog para sa katawan, at isang maliit na nakakurba na tatsulok para sa bahagi ng buntot (tulad ng ipinapakita sa ilustrasyon sa kanan).
[header] Paano maging isang jock [title] Tukuyin kung aling isport ang nais mong laruin. [step] Marahil ang pinakamahalagang hakbang upang maging jock ay ang pagiging isang atleta. Karaniwang ang mga jock ay nauugnay sa football sa high school at kolehiyo, bagaman ang basketball at wrestling ay karaniwang mga pagpipilian din.
[header] Paano gumawa ng rattling ng kuneho [title] Gupitin ang felt na tela sa mga sumusunod: [substeps] Gupitin ang dalawang pabilog na piraso para sa ulo ng kuneho (harap at likod). Habang ang diameter ay nakadepende sa iyo, ang makatuwirang sukat ay mga 10 cm/4 pulgada. Gupitin ang dalawang maliit na bilog para sa pisngi.
[header] Paano gumawa ng iskedyul ng pagsusulat sa excel [title] Buksan ang microsoft excel. [step] Kapag nagbukas ang excel, makikita mo ang blangkong workbook. [title] Magdagdag ng karagdagang mga worksheet sa workbook.
[header] Paano Bumili ng Carpet [title] Gumawa ng Pananaliksik. [step] Mahalaga na magustuhan mo ang bibilhin mo. Ang carpet ay maaaring maging malaking pagbili, at hindi ito isang bagay na papalitan mo bawat taon.
[header] Paano itayo ang isang sentro ng libangan [title] Ilagay ang lahat ng mga bahagi, tv, at mga speaker kung saan mo gustong ilagay ang mga ito. [title] I-mount ang flat panel tv at ang mga surround sound speaker sa dingding kung posible. [title] I-turn ang lahat ng kagamitan na pahalang sa mga istante upang makuha mo ang mga koneksyon sa likod.
[header] Paano i-hack ang Clash of Clans sa Android [title] Unawain na imposibleng i-hack ang Clash of Clans. [step] Habang napakaraming website at mga video sa YouTube ang nag-aangkin na mayroon silang isang solusyon para sa pag-hack ng Clash of Clans, ang katotohanan ng sitwasyon ay hindi maaring i-hack ang laro. [substeps] Kahit na posible ito, ang pag-hack sa Clash of Clans (o anumang online na laro, para sa bagay na iyon) ay labis na ilegal.
[header] Paano maging seksi na teenager na babae [title] Maglinis. [step] Walang kahit anong paraan para isipin ng mga tao na ikaw ay isang seksi na labindalawang o labinlimang taong gulang na babae kung ikaw ay may masangsang na amoy! Maligo araw-araw/gabi at maghugas ng iyong buhok tuwing isang gabi. Magsepilyo ng iyong mga ngipin ng dalawang beses sa isang araw.
[header] Paano i-pack para sa biyahe sa Rio de Janeiro [title] Dalhin ang iyong pasaporte. [step] Malawak ang pagkakaintindi sa Ingles, ngunit ang kaalaman sa mga pangunahing salita at parirala sa Portuges ay magpapadali sa iyong paglalakbay. Kung ikaw ay may ereader, smartphone o electronic tablet, mag-download ng app na may diksyunaryo upang mas madali itong bitbitin saan ka man pumunta sa lungsod.
[header] Paano maging isang feminist bilang isang lalaki [title] Unawain ang dalawang pangunahing depinisyon ng feminism. [step] Mayroong ilang posibleng depinisyon ang feminism, depende sa kung aling paaralan ng pag-iisip ang iyong kinikilala. Gayunpaman, ang dalawang pangunahing depinisyon ng feminism ay: [substeps] Ang feminism ay isang kilusan ng mga kababaihan para sa mga kababaihan.
[header] Paano matunaw ang pilak [title] Tiyakin ang mga bagay na tutunawin. [step] Kailangan mong maghanap ng mga bagay na maaari mong tunawin. Sa kabutihang-palad, kahit na ang pilak ay itinuturing na isang bihirang metal, ito ay medyo karaniwan sa ating araw-araw na mga gawain.
[header] Paano manalo sa isang laban ng panggigilti [title] Alamin kung paano i-pin ang iyong biktima. [step] Ang pagpi-pin sa iyong biktima ay mahalaga para sa iyong tagumpay sa panggigilti. Kung ang iyong kalaban ay may malayang mga braso at binti, madali siyang makakapagbalik ng ganti sa iyo.
[header] Paano magtayo ng lungsod sa Minecraft [title] Magsimula sa pagpili ng biome kung saan nais mong itayo ang iyong lungsod. [step] Sa pinakahuling update, maaari kang pumili ng maliit na bilang ng mga buto mula sa isang listahan ng larawan. Karaniwan, mas pinipili ng mga tao ang superflat biome at ang lupain, gaya ng iminumungkahi ng pangalan, ay patag.
[header] Paano pumili ng mga kanta para sa mga audition ng American Idol [title] Panuorin ang palabas. [step] Hindi ka makaka-audition para sa American Idol kung hindi ka man lang pamilyar sa palabas. Tumingin sa mga lumang audition online at tingnan kung ano ang inawit ng mga tao.
[header] Paano kumita habang namimili [title] Hanapin ang iyong fashion forte. [step] Maaaring hindi ka magaling sa pagpili ng ilang uri ng damit, marahil mahusay ka sa pagpili ng sapatos ngunit katamtaman pagdating sa mga evening dress o boho chic. [title] Maghanda ng isang résumé na nagpapakita ng iyong pagmamahal sa fashion o, kung ano man ang gusto mong bilhin, maging ito ay damit, alahas o sasakyan.
[header] Paano gamitin ang iyong boo radar sa Luigi's Mansion [title] Matapos mong makumpleto ang storage room, gagamitin mo ang tool na ito. [step] Upang magamit ito, kailangan mong kilalanin ang mga color code. [title] Sa ibabang kanang sulok ng screen, sa ibabaw ng iyong mga halaga, dapat ay mayroong isang kulay na bilog.
[header] Paano matuyo ang mint [title] Mag-ani ng mint. [step] Para sa anumang uri ng mint, ang halamang gamot ay handa nang anihin bago ito umabot sa yugto ng pamumulaklak. Gupitin ang mint sa umaga, pagkatapos matuyo ang anumang hamog, gamit ang gunting sa hardin o matalas na kutsilyo.
[header] Paano alamin ang mga kinakailangan sa sistema ng Windows XP [title] Suriin ang mga sumusunod na kinakailangan sa sistema ng Windows XP. [substeps] Cpu (central processing unit) - pamilya ng intel/celeron o amd k6/athlon/duron o katugmang yunit. Bilis ng orasan - minimum na 233 mhz (megahertz) hanggang 300 mhz o mas mataas.
[header] Paano maging tagahanga ng My Chemical Romance [title] Makinig sa kanilang musika. [step] Unawain ang magandang kahulugan sa likod ng kanilang mga kanta at tamasahin ang mga ito. Alamin ang higit pang mga kanta kaysa sa kanilang mga pinakasikat.
[header] Paano manatili sa ketosis [title] Bawasan ang iyong pagkonsumo ng carbs. [step] Ang pinakapopular na paraan para sa mga tao na mapanatili ang ketosis ay ang limitahan ang kanilang pagkonsumo ng carbs sa pagitan ng 20-50 gramo bawat araw. Ang kabuuang halaga, gayunpaman, ay nakadepende sa iyong kasarian, timbang, at edad.
[header] Paano maging sariling abogado sa korte [title] Magbigay ng seryosong pag-iisip sa pagkuha ng abogado. [step] Huwag mong gawing magaan ang desisyon na kumatawan sa sarili mo sa korte. Sa isang criminal trial, halimbawa, tiyak na kailangan mong magkaroon ng abogado.
[header] Paano gawing skinny jeans ang iyong flare jeans [title] Kolektahin ang iyong mga materyales. [step] Madali lang gawing skinny jeans ang isang pares ng boot cut o flare jeans, basta’t mayroon kang tamang mga materyales. Kakailanganin mo ng: [substeps] Isang pares ng boot cut o flare jeans mga pin isang sewing machine sinulid [title] Baligtarin ang iyong jeans at isuot ang mga ito.
[header] Paano itigil ang paghahanap ng mga sanggunian mula sa iyong mga emosyon [title] Pansinin ang iyong sariling saloobin patungkol sa iyong mga emosyon. [step] Awtomatikong naghahanap ka ba ng mga paraan upang iwasan ang pakiramdam ng takot, galit, at sakit? Mayroon bang mga tiyak na emosyon na may mas malaking epekto sa iyo kaysa sa iba? Obserbahan ang iyong mga emosyon sa loob ng ilang araw at pag-isipan kung paano ka tumutugon sa mga ito. [substeps] Ang pagiging aware sa iyong kasalukuyang saloobin sa emosyon ay makakatulong sa iyo na tukuyin ang mga aspeto kung saan kailangan mong mag-improve.
[header] Paano gumawa ng jello shots na utak ng zombie [title] Mag-zest at mag-juicing ng lemon. [step] Banlawan ang lemon sa ilalim ng umaagos na tubig at lagyan ng kaunting puwersa ang balat gamit ang vegetable brush. Gumamit ng maliit na pang-grate ng keso o zester upang alisin ang zest mula sa lemon.
[header] Paano i-update ang FIFA 13 sa PS3 [title] Tiyakin na ang iyong PlayStation 3 ay nakakonekta sa internet. [step] Makakapag-install ka lamang ng mga update kung ang iyong PS3 ay nakakonekta sa internet. [substeps] Pumunta sa mga setting] mga setting ng network] pagsusuri ng koneksyon sa internet upang kumpirmahin na ang iyong PS3 ay nakakonekta sa internet.
[header] Paano maging mas sosyal (mga lalaki) [title] Maghanda na magbago. [step] Nakabatay ito sa iyong sikolohikal na kahandaan. Kung hindi ka handang magbago mula sa isang sarado at nag-iisang tao patungo sa mas sosyal na indibidwal, hindi ka kailanman magbabago at mananatili kang nakatigil sa iyong lugar.
[header] Paano itigil ang mga pag-uugali ng pagmamarka ng aso [title] Unawain ang likas na territorial ng iyong aso. [step] Ang mga aso ay likas na territorial, at ang kanilang mga pangunahing layunin ay itatag at protektahan ang kawan, mga pag-aari nito at ang teritoryo nito. Ginagawa nila ito sa pamamagitan ng mga instinctual na pagmamarka.
[header] Paano mandaya sa Zoo Tycoon [title] Ilagay ang isang leon, isang Bengal tiger, at isang grizzly bear sa parehong kulungan upang makakuha ng gold path. [title] Pangalanan ang isang exhibit na supercroc upang makakuha ng deinosuchus (napakalaking buwaya mula sa dinosaur.) [step] [title] Pangalanan ang isang exhibit na xanadu upang makakuha ng unicorn.
[header] Paano Magmukhang Maganda sa mga Litrato [title] Itagilid ang Iyong Panga. [step] Walang sinuman ang magandang tingnan kapag may doble na panga. Upang mapababa ang posibilidad na magkaroon ka ng doble na panga sa mga litrato, iunat ang iyong leeg at bahagyang itulak ang iyong mukha pasulong sa litrato.
[header] Paano maghanap ng tagasuri ng ari-arian [title] Tukuyin kung kailangan mo ng pagsusuri o pagtaya. [step] Parehong karaniwang gawain ito sa mundo ng real estate ngunit ang bawat isa ay ginagamit para sa ibang layunin. Ang mga pagtaya ay mas pangkalahatang mga kalkulasyon na ginawa kapag ang mas eksaktong mga kalkulasyon ay hindi kinakailangan.
[header] Paano gumawa ng kama para sa pusa o aso gamit ang isang pillowcase [title] Punuin ang isang lumang pillowcase ng malambot at mainit na materyal. [step] Ang pinakamainam na mga pagpipilian ay mga kumot o balahibo. Tiyaking hindi ito marumi o nahawakan ng ibang hayop.
[header] Paano gumawa ng sarili mong board game [title] Isulat ang iyong mga ideya. [step] Hindi mo alam kung kailan darating ang perpektong inspirasyon. Maaari mo ring matuklasan na ang pagsasama ng dalawang magkaibang ideya ay bumubuo ng isang kawili-wiling bagong konsepto ng laro.
[header] Paano maging bahagi ng Love It or List It [title] Maglaan ng sapat na pera para sa badyet ng renovation na hindi bababa sa $50,000. [step] Upang maging karapat-dapat sa palabas, kailangan mong magkaroon ng financial stability upang suportahan ang isang renovation sa iyong tahanan. Hindi katulad ng ibang palabas, ang Love It or List It ay nangangailangan ng mga may-ari ng bahay na lumikha ng badyet para sa kanilang sariling mga renovation.
[header] Paano gumuhit ng predator [title] Malapit sa itaas na gitna ng papel, gumuhit ng katamtamang bilog para sa kanyang ulo. [title] Gumuhit ng patayong linya sa gitna ng bilog. [step] Gumuhit ng isang pares ng magkakatulad na pahalang na linya malapit sa ilalim ng bilog.
[header] Paano maghugas ng nadarama [title] Sunggaban gamit ang malambot na sipilyo. [step] Kung may dumi sa ibabaw ng nadarama, dahan-dahan itong suklayin gamit ang malambot na sipilyo. Suklayin lamang sa isang direksyon.
[header] Paano makakuha ng mga libreng app sa iPad [title] Buksan ang App Store sa iyong iPad. [title] Tapikin ang "mga nangungunang tsart," pagkatapos ay tapikin ang "libre." [step] Ipinapakita nito ang isang listahan ng mga kasalukuyang nangungunang libreng app na available mula sa App Store.
[header] Paano putulin ang crown molding para sa mga kabinet [title] Gumamit ng tape measure upang hanapin ang haba mula sa isang gilid ng kabinet patungo sa susunod. [step] Ilagay ang tape measure nang maayos sa bawat lugar kung saan mo ilalagay ang crown molding. Sukatin nang tumpak hangga't maaari upang hindi ka makaputol ng mga piraso na masyadong mahaba o maikli.
[header] Paano gamitin ang iyong malay na isipan [title] Maghanap ng mga afirmasyon kung hindi mo alam kung ano ang mga ito, at kung paano sila makakatulong sa iyong mental na pakiramdam sa panlabas na mundo. [step] Nasa ilalim ng kamalayan ang lahat. [substeps] Mayroong isang teknika na katulad ng mga afirmasyon, at ang ilan ay tinatawag itong mga afirmasyon, tingnan mo kung gusto mo.
[header] Paano Gumawa ng Alahas na May Nail Polish [title] Ilagay ang piraso ng alahas sa isang nakatakip na patag na ibabaw ng trabaho. [step] Magpasya kung paano mo nais baguhin ang piraso--pumili ng mga bahagi nito na gusto mong palitan ng kulay, kasama na ang mga kulay na gagamitin mo. Kadalasan, magfo-focus ka sa anumang itinuturing na "bato" sa alahas, upang bigyan sila ng bago at makulay na hitsura.
[header] Paano gumawa ng target para sa arko [title] Maghanap ng malaking karton na kahon. [step] Dapat itong hindi bababa sa 12 pulgadang (30 cm) kapal upang mapigilan ang mga palaso, o 18 pulgada (46 cm) kapal kung gumagamit ka ng mga palasong mataas ang bilis o mataas ang hinila. Ang iba pang sukat ay nasa sa iyo, bagaman ang mga nagsisimula at mga bata ay karaniwang nangangailangan ng target na mga 18 x 18 pulgada (46x46 cm).
[header] Paano mapanatiling hindi pumapasok ang iyong kapatid sa iyong silid [title] Maglagay ng kandado sa pinto ng iyong silid. [step] Kung wala ka pa nito, bumili ka ng isa. Humingi ng tulong sa iyong mga magulang para ilagay ito sa pinto.
[header] Paano buksan ang xml [title] Hanapin ang xml file na nais mong buksan. [step] Ang mga xml file ay naka-encode sa plaintext, kaya maaari mo itong buksan sa kahit anong text editor at malinaw itong mababasa. [title] I-right click ang xml file at piliin ang "buksan gamit ang.
[header] Paano kumuha ng walang katapusang bihirang kendi sa pokémon light platinum [title] I-load ang pokémon light platinum. [step] Gamitin ang iyong napiling emulator, i-load ang pokémon light platinum rom para simulan ang laro. [substeps] Dahil ang pokémon light platinum ay isang rom hack ng pokémon ruby, wala kang dapat ipag-alala na mga problema sa paggamit ng iyong mga luma na cheat code mula sa pokémon ruby para dito.
[header] Paano alagaan ang mga superficial na sugat [title] Hugasan ang iyong mga kamay. [step] Ang mga bukas na sugat ay isang daan para makapasok ang bacteria sa iyong katawan, kaya mahalagang malinis ang iyong mga kamay bago ka magsimula sa pag-aalaga ng sugat. Gumamit ng mainit na tubig at sabon at patuyuin ang iyong mga kamay pagkatapos mong gawin ito.
[header] Paano simulan ang isang kumpanya ng teatro [title] Bumuo ng pahayag ng misyon para sa iyong negosyo sa teatro. [substeps] Isipin kung ano ang nagpapabukod-tangi sa iyong negosyo kumpara sa ibang mga teatro sa iyong lugar at isama ito sa iyong pahayag ng misyon. Isaalang-alang kung ano ang nais mong makamit kapag nagsimula ka ng isang kumpanya ng teatro.
[header] Paano pumili ng tamang sapatos para sa step aerobics [title] Tukuyin kung mayroon kang mga problema sa paa o mga pagkakaiba. [step] Maraming tao ang may mga pagkakaiba tulad ng patag na paa, mataas na arko, mababang arko, o malalawak na paa. Kung ito ay naaangkop sa iyo, kakailanganin mong pumili ng mga sapatos na dinisenyo para sa iyong problema o pagkakaiba.
[header] Paano mangolekta ng impormasyon tungkol sa mga customer [title] Kolektahin ang mga datos na ibinibigay na ng iyong mga customer. [step] Isang simpleng paraan upang makuha ang datos ay ang mangolekta nito kapag ang isang customer ay gumagawa ng online na pagbili. Dapat kang makakuha ng pangalan, address, email, at numero ng telepono mula sa isang online na order.
[header] Paano magpahayag ng isda na tangke [title] Ihanda ang mga kagamitan sa paglilinis bago ka magsimula. [step] Depende sa dahilan ng pagpapa-sanitize, nais mong ihanda ang tamang materyales. Kasama rito ang napakainit na tubig, isang produktong panglinis na ligtas para sa isda, mga guwantes kung kinakailangan, at isang bagay para sa pagsasabon.
[header] Paano magka-microchip ng iyong aso [title] Ligoan ang iyong aso. [step] Bago mo ipamicrochip ang iyong aso, kailangan niyang malinis. Ito ay upang ang lugar na pupuntahan ng iniksyon ay malinis at maayos kapag ininjectionan ng vet ang microchip sa iyong aso.
[header] Paano gumawa ng raspberry cordial [title] Ilagay ang mga raspberry sa food processor. [step] Iproseso ang mga raspberry hanggang maging makinis. [title] Putulin ang balat ng kahel.
[header] Paano mapabukad ang isang hoya na halaman [title] Ilagay ang iyong hoya malapit sa bintana. [step] Ang sapat na liwanag ay isa sa mga pinakamahalagang salik kapag sinusubukang mapabukad ang isang hoya. Ang pinakamahusay na lokasyon sa loob ng bahay ay sa harap ng bintana na nakaharap sa silangan o kanluran kung saan ito ay nakakakuha ng dalawang hanggang apat na oras ng direktang sikat ng araw.
[header] Paano mapabuti ang relasyon sa iyong pamilya (mga bata) [title] Makipag-usap. [step] Malaki ang maitutulong nito! Huwag matakot na pag-usapan ang lahat ng bagay, maliit man o malaki, kasama ang iyong mga kapatid at mga magulang. Pag-usapan ang tungkol sa paaralan, isang kagiliw-giliw na librong nabasa mo, o anumang bagay na makakaakit sa kanilang atensyon.
[header] Paano umakyat sa puno ng palma [title] Siguraduhin na ang iyong mga kamay at paa ay malinis. [step] Bago ka magsimula, punasan ang anumang dumi o buhangin na maaaring nasa palad ng iyong mga kamay o talampakan ng iyong mga paa. Siguraduhin na ang iyong mga kamay at paa ay ganap na tuyo kung nakaligo ka sa tubig kamakailan.
[header] Paano Makabawi Mula sa Sakit sa Paa [title] Suriin ang pinsala. [step] Hindi ka ba makapaglagay ng bigat sa paa? Nagiging labis bang namamaga ito? Kung oo, maaaring nangangahulugan ito na ang iyong pinsala ay mas seryoso kaysa sa isang munting sprain o strain—na nangangahulugang pinsala sa isang ligament o kalamnan, ayon sa pagkakabanggit. Kung ang paa ay hindi makapagbuhat ng bigat, dapat kang kumonsulta sa doktor para sa mga pagsusuri at x-ray.
[header] Paano makakuha ng mas mababang presyo ng wedding cake [title] Kumuha ng mas maliit na display cake kasama ang sheet cake. [step] Sa halip na makakuha ng isang malaking cake na magastos gawin dahil sa laki nito, kumuha ng dalawa. Ang isang cake ay dapat magsilbing display cake at maaaring magkaroon ng maraming tier at kaakit-akit na disenyo.
[header] Paano mawala ang pagkabagot [title] Maghanap ng bagay na pwedeng gawin. [step] Isipin ang mga bagay na gusto mong gawin. Kapag nakahanap ka ng isang bagay, okay ka na! Kung hindi, magpatuloy.
[header] Paano magdagdag ng ip address sa isang server [title] I-access ang command prompt. [step] I-click ang start/orb button sa ibabang-kanang sulok ng screen ng computer upang buksan ang start menu. [substeps] I-type ang "cmd" sa search field at pindutin ang enter key sa iyong keyboard upang buksan ang window ng command prompt.
[header] Paano protektahan ang mga vinyl record [title] Gumamit ng panloob na sleeve. [step] Ang panloob na sleeve ang tanging storage item na dapat regular na makipag-ugnayan sa record. Ang pinakamahuhusay na sleeve ay gawa sa plastic liner na nasa loob ng paper inner, o bilang isang round-bottomed na sleeve na gawa lamang sa plastic.
[header] Paano Maiiwasan ang Asthma Attacks Kapag Nasa Stress [title] Limitahan ang Eksposyur sa Stress. [step] Ang stress ay isa sa mga pinakakaraniwang sanhi ng mga asthma attack. Ang pagbabawas ng stress sa iyong buhay ay maaaring makatulong na maiwasan ang mga atake o limitahan ang mga sintomas.
[header] Paano gumawa ng shopping list [title] Panatilihin ang isang "bibilhin" na listahan. [step] Sa iyong pang-araw-araw na buhay, dapat kang magkaroon ng isang "bibilhin" na listahan na nakapaskil sa isang sentrong lugar sa iyong tahanan. Kung mapapansin mong nauubos ka na, o kakaunti na lang ang natitira sa isang bagay na kailangan mo, gumawa ng tala dito sa listahan.
[header] Paano alisin ang gorilla glue [title] Hugasan ang naapektuhang lugar gamit ang sabon at tubig. [step] Magbuhos ng isang kutsarang (14.8 ml) panlinis ng pinggan sa isang basin na puno ng 2 tasa (475 ml) ng maligamgam na tubig. Isawsaw ang nakadikit na balat sa tubig at iwanan ito ng hindi bababa sa 5 minuto.
[header] Paano Magprotesta [title] Magtakda ng Layunin. [step] Ang mga protesta ay maaaring magsilbing paraan upang ipakalat ang kamalayan tungkol sa isang isyu o upang ilagay ang presyon sa mga nasa kapangyarihan upang gumawa ng tiyak na pagbabago. Ano ang nais mong makamit sa iyong protesta? Alamin kung sino ang magiging tagapanood ng iyong protesta at planuhin ang iyong estratehiya mula doon.
[header] Paano makakuha ng bus pass [title] Maghanap online. [step] Kung ikaw ay nakatira sa isang malaking munisipal na lugar/malaking lungsod, malamang na ang iyong lungsod ay may sariling sistema ng transportasyon. Kung ikaw naman ay nasa mas maliit na bayan, maaaring ang iyong sistema ng transportasyon ay pinondohan ng pamahalaan ng iyong lalawigan, at sumasaklaw sa buong lalawigan.
[header] Paano tumawag sa Luxembourg mula sa Estados Unidos [title] I-dial ang 011-352 kasunod ng numero ng Luxembourg na nais mong tawagan. [step] Ang 011 ay ang "exit code" ng Estados Unidos, at kailangan mo itong i-dial bago gumawa ng anumang tawag sa ibang bansa. Ang 352 ay ang "country code" ng Luxembourg, at kailangan itong i-dial bago ipasok ang anumang numero ng telepono sa Luxembourg.
[header] Paano makaakit ng kabaligtaran ng kasarian [title] Makipagkita sa ibang tao sa pamamagitan ng paglabas sa publiko. [step] Nagsisimula ito kahit bago ka umalis ng bahay. Pupunta ka ba para kumuha ng kape sa iyong paboritong café? Dumaan sa harap ng isang buong haba na salamin bago ka umalis.
[header] Paano maghanda ng kusina kapag nagbebenta ng bahay [title] Magsagawa ng malalim na paglilinis sa iyong kusina. [step] Linisin ang iyong kusina mula itaas hanggang ibaba kapag ikaw ay naghahanda na ipakita ito. Ibig sabihin nito ay linisin ang mga countertop, sahig, loob ng refrigerator, stovetop, at loob ng mga cabinet.
[header] Paano gumawa ng sentro ng citrus slice [title] Maghanap ng dalawang plorera na may pantay na hugis. [step] Isang magandang paraan upang isama ang mga hiwa ng citrus sa iyong sentro ay ang paglalatag ng mga bilog na citrus sa loob ng isang malinaw na plorera at ilagay ang isa pa, mas maliit na malinaw na plorera na naglalaman ng isang bulaklak na kaayusan sa loob ng unang plorera. Upang magsimula sa paggawa ng kaayusang ito, maghanap ng dalawang malinaw na plorera ng bulaklak, siguraduhing ang isa ay sapat na maliit upang magkasya sa loob ng isa pa.
[header] Paano gumawa ng fruit popsicles [title] Banlawan at salain ang mga strawberries sa malamig na tubig. [title] Alisin ang tangkay at hiwain ng quarters ang mga strawberries at ilagay ang mga ito sa food processor. [title] Sa cutting board, gumamit ng kutsilyo upang maghiwa ng manipis na hiwa mula sa itaas at ibaba ng bawat kiwi.
[header] Paano suriin ang preno ng likido [title] Buksan ang hood ng sasakyan. [step] Pinakamainam na gawin ito kapag ang sasakyan ay nakatigil sa isang pantay na ibabaw, at ang makina ay malamig. [title] Hanapin ang master cylinder.
[header] Paano Gumawa ng Leather Bookmark [title] Iguhit ang hugis ng bookmark na nais mo sa isang piraso ng papel, o mag-print ng isa mula sa online. [step] Ito ang magiging iyong pattern. [title] Gupitin ang hugis ng bookmark mula sa papel.
[header] Paano makuha si Metal Mario sa Super Mario 64 [title] Buksan ang Super Mario 64. [title] I-click ang isang file na alam mong natalo na ang unang boss. [title] Pumasok sa kastilyo.
[header] Paano pakalmahin ang isang nababagabag na kabayo [title] Panatilihing kalmado ang iyong sarili. [step] Maaaring makaramdam ng nerbiyos ang mga mangangabayo bago ang mga palabas, at ito naman ay maaaring magdulot ng nerbiyos sa kabayo. Maglaan ng sandali upang huminga at mag-relax.
[header] Paano gumawa ng box braids [title] Mag-shampoo at mag-condition ng iyong buhok. [step] Magsimula sa paghuhugas ng iyong buhok gamit ang iyong karaniwang shampoo sa ilalim ng shower o sa paliguan. Pagkatapos, maglagay ng moisturizing conditioner upang hindi mag-frizzy ang iyong buhok kapag ito ay natuyo.
[header] Paano Gumawa ng Kompas na Rosas [title] Sa isang piraso ng matibay na art paper, iguhit ang isang krus sa sentro. [substeps] Gumawa ng dalawang marka na pantay ang distansya mula sa itaas ng papel, at gamit ang lapis, bahagyang iguhit ang isang pahalang na linya mula kaliwa hanggang kanan sa pagitan nila. Markahan ang gitnang punto ng papel ng ilang pulgada sa itaas at sa ibaba ng pahalang na linya, pagkatapos ay bahagyang iguhit ang isang patayong linya mula itaas hanggang ibaba.
[header] Paano ma-hack ang cash ng social wars [title] Pumunta sa pahina ng social wars sa site ng ihackz sa http://ihackz.biz/social-war-hack-unlimited-gold-cash/. [title] Mag-scroll sa ibaba ng artikulo at i-click ang isa sa dalawang "download" na mga button. [hakbang] Magbubukas ang isang bagong tab ng browser at ipapakita ang isang listahan ng mga alok at surveys.
[header] Paano Harapin ang Emetophobia [title] Tukuyin ang Iyong mga Trigger. [step] Sa karamihan ng mga kaso, ang emetophobia ay naisasangkot ng isang tiyak na bagay, tulad ng isang amoy o pag-upo sa likurang bahagi ng sasakyan. Ang pagtukoy sa mga sanhi ng iyong emetophobia ay makakatulong sa iyo na iwasan ito o harapin ito sa therapy.
[header] Paano maging matagumpay sa prestihiyo sa Call of Duty [title] Maging mas mapanuri na manlalaro. [step] Kung mas magaling ka sa laro, mas mabilis mong makakamit ang karanasan upang makapagpasok ka sa prestihiyo na mode. Napakahalaga na maglaan ng pansin sa lahat ng mga indikasyon ng laro.
[header] Paano gumuhit ng alitaptap [title] Gumuhit ng malaking oblong na may isang maliit na oblong sa itaas at isang mas maliit na oblong sa ibabaw nito na may linya na dumadaan sa tatlong oblong. [step] Ito ang magiging panlabas na mga pakpak at ulo ng alitaptap. [title] Gumuhit ng anim na binti, tatlo sa bawat gilid.
[header] Paano gumawa ng vegan chow mein [title] Alisin ang mga noodles mula sa pakete. [step] Lutuin ayon sa mga tagubilin sa pakete. Alisin sa apoy, salain at ilagay sa isang mangkok para sa gagamitin sa lalong madaling panahon.
[header] Paano laruin ang Apples to Apples [title] Magpasya kung ilan ang mga manlalaro. [step] Magtipon ng grupo ng iyong mga kaibigan upang maglaro ng laro. Dapat magsama-sama ang mga manlalaro sa paligid ng isang mesa o ayusin ang kanilang mga sarili sa isang bilog sa sahig.
[header] Paano itigil ang paniniguro ng iyong ex sa iyo [title] Tumawag sa 911 kung sa tingin mo ay nasa panganib ka. [step] Kung ikaw ay nababahala sa iyong agarang kaligtasan, huwag mag-atubiling humingi ng tulong. Kapag tumawag ka, siguraduhing malinaw mong ilarawan kung nasaan ka at kung ano ang nangyayari.
[header] Paano harapin ang nakakainis na mga kapitbahay [title] Tasahin kung ano ang nakakapag-abala sa iyo. [step] Maingay ba ang mga kapitbahay? Ang kanilang ari-arian ba ay nakakabahala o delikado? Nasira ba nila ang iyong ari-arian sa anumang paraan? [substeps] Ang antas ng pagkaabala ay dapat magtakda kung gaano karaming aksyon ang iyong gagawin. Halimbawa, ang kapitbahay na may sanggol na umiiyak nang alas-4 ng umaga ay hindi naman sinasadya ang kanilang ginagawa.
[header] Paano i-suspend ang isang bagay sa jello [title] Gumawa ng jell-o gaya ng karaniwan, ayon sa mga tagubilin ng pakete. [step] Pagkatapos, punuin ang lalagyan o mangkok hanggang sa gitnang bahagi lamang. [substeps] Maaaring nais mong alisin ang jell-o at hayaan itong tumayo nang mag-isa sa labas ng lalagyan.
[header] Paano Sumulat ng Madilim na Tula [title] Alamin ang mga karaniwang tema sa madilim na tula. [step] Karamihan sa mga madilim na tula ay nakatuon sa mga emosyon na maaaring mapanlikha o nakababahalang. Maaaring ito ay mga damdamin ng pagkawala, pag-iisa, kamatayan, depresyon, o pagkabahala.
[header] Paano alagaan ang isang aso na kamakailan lamang naibigay [title] Gumawa ng isang lugar para sa iyong bagong aso. [step] Kapag nagdala ka ng aso sa iyong tahanan, maaaring maging nakabigla ito. Subukan mong gumawa ng isang espasyo na para lamang sa aso.
[header] Paano magdekorasyon ng garahe [title] Gumamit ng epoxy na pangkulay sa sahig para sa makintab na tapos. [step] Ang paghahanda at aplikasyon para sa epoxy ay nangangailangan ng mas maraming hakbang kaysa sa ibang uri ng pintura, ngunit kapag natapos ka na, magkakaroon ka ng isang mahusay na natapos na sahig. [substeps] Para makapagdagdag ng higit pang istilo, bumili ng mga kulay na flake na maaari mong itapon habang pinipinturahan ang sahig.
[header] Paano gumawa ng isang computer game nang libre [title] Bumuo at lumikha ng isang plano ng trabaho para sa iyong proyekto. [step] Karaniwan, ang hakbang na ito ay naliligtaan ng karamihan sa mga tao na naghahanap na gumawa ng isang bagong laro, maging mga programmer o hindi programmer. Gayunpaman, ito rin ay isa sa mga pangunahing dahilan ng karamihan sa mga nabigong unang pagsubok.
[header] Paano ilagay ang mga video sa iyong iPod at PSP mula sa youtube [title] Hanapin ang video na nais mong i-download sa youtube. [step] Tandaan na mas mahaba ang video, mas matagal itong i-download. Inirerekomenda ang isang mataas na bilis ng koneksyon sa internet para dito.
[header] Paano harapin ang eksema sa utong [title] Hanapin ang eksema sa pectoral na kalamnan. [step] Karaniwang matatagpuan ang eksema malapit o sa areola (panlabas na takip / singsing ng utong). Ang rashes na ito ay maaaring matagpuan saan mang dako na may tuyong balat.
[header] Paano sukatin ang ulan [title] Maghanap ng malinaw na cylindrical na lalagyan. [step] Ang silindro na ito ay maaaring gawa sa salamin o plastik, at dapat na hindi bababa sa 12 pulgada ang taas. Mahalaga ang hugis: kung ang itaas ay mas malawak kaysa sa ibaba (o mas makitid), kakailanganin nito ng mas maraming kalkulasyon at sukat.
[header] Paano gumawa ng baso na mosaic na vase [title] Maghanap ng angkop na lalagyan ng salamin. [title] Gupitin ang mga tile. [step] Isa pang opsyon ay ang paggamit ng may kulay na salamin, na nagbibigay ng makulay na epekto sa huling resulta.
[header] Paano manalo sa isang staring contest [title] Magkasunduan sa mga patakaran. [step] Mahalaga na itakda ang mga pamantayan para sa pagkapanalo at pagkatalo bago magsimula upang hindi ka madistract sa laro. [substeps] Upang maiwasan ang hindi pagkakaintindihan sa bandang huli, pag-usapan ng eksakto kung ano ang mga patakaran kasama ang iyong kalaban bago ka magsimula.
[header] Paano gumawa ng mga trick sa dila [title] I-roll ang iyong dila sa anyong tubo. [step] Ang pag-roll ng iyong dila sa anyong tubo ay isa sa mga pinaka-karaniwang trick sa dila. Upang gawin ito, i-roll ang mga panlabas na gilid ng iyong dila pataas at paligid upang magdikit ang mga gilid ng iyong dila.
[header] Paano paliitin ang mga damit sa paghuhugas [title] Itaas ang setting ng temperatura sa iyong washing machine sa mainit. [step] Ang tela ay patuloy na pinapahaba at pinapangalagaan sa proseso ng paggawa. Kapag ang tela ay pinainit, ang stress ay nagiging maluwag, na nagiging sanhi ng pag-ikli ng mga sinulid/habi ng tela.
[header] Paano i-link ang steam sa facebook [title] Bisitahin ang steam community. [step] Buksan ang isang internet browser sa iyong computer, at bisitahin ang website ng steam community. [title] Mag-log in sa iyong steam account.
[header] Paano gumawa ng korona ng bulaklak [title] Pumili ng mga bulaklak na may manipis at nababaluktot na tangkay. [step] Gusto mong ang mga tangkay ay hindi bababa sa 3 pulgadang (7.62 sentimetro) haba. Maaari kang gumamit ng isang uri ng bulaklak, o iba't ibang uri.
[header] Paano i-recycle ang mga gulong [title] Ibigay ang mga ito sa lokal na pasilidad ng pag-recycle. [step] Karamihan sa mga recycling center ay tumatanggap ng mga ginamit na gulong. Basta punuin ang iyong mga ginamit na gulong at dalhin ang mga ito sa pinakamalapit na recycling center sa iyong lugar.
[header] Paano gumawa ng holder ng lapis na hugis ahas mula sa luwad [title] Pumili ng dalawang kulay ng luwad, siguraduhing halos pareho sila o maganda ang pagkakatugma. [title] Igulong ang pangunahing kulay sa isang mahabang ahas na halos kalahating metro ang haba. [step] Siguraduhing mga isang sentimyento at kalahating kapal ito.
[header] Paano gumawa ng isang remote controlled na robot [title] Kilalanin kung ano ang iyong itatayo. [step] Hindi mo kayang bumuo ng isang buong sukat, dalawang paa, na robot na katulad ng tao na kayang gawin ang lahat ng iyong mga gawaing bahay. Wala ring robot na may maraming panggigipit na maaaring umabot at kumuha ng mga bigat na 100 pounds.
[header] Paano sumulat ng liham para sa iyong kaibigan na sulat [title] Pumili ng angkop na format para sa iyong liham. [step] Bagaman walang mahigpit na alituntunin kung paano ayusin ang iyong mga liham, maraming tao ang pumipili na gumamit ng tatlong bahagi. Ang isang maayos na nakasulat na liham ay magkakaroon ng pagbati, isang talata ng katawan (o mga talata), at isang pangwakas.
[header] Paano magkaroon ng homemade wrestling match [title] Pumili ng ligtas na lugar para sa laban. [step] Ang kaligtasan ang dapat mong isaalang-alang bilang pangunahing prayoridad, dahil ang mga galaw sa wrestling ay maaaring maging mapanganib kung hindi ito isinasagawa nang maingat sa isang di angkop na kapaligiran. Maaari itong magdulot ng seryoso, permanenteng pinsala o kahit kamatayan.
[header] Paano baligtarin ang mga talukap ng mata [title] Hilahin ang iyong talukap ng mata palabas. [step] Gamit ang iyong hintuturo at hinlalaki, kunin ang iyong itaas na talukap ng mata at dahan-dahang hilahin nang tuwid palabas (hindi pataas o pababa) ang panlabas na bahagi ng balat sa iyong talukap ng mata, hindi lamang ang iyong pilikmata, dahil maaaring humantong ito sa pag-alis ng ilang pilikmata. [title] Pindutin ang iyong talukap ng mata.
[header] Paano iwasan ang pang-aapi sa Animal Jam [title] Pumunta sa isang server na may dalawa o mas mababang tuldok. [step] Kaunti ang tao at mas mababa ang panganib na maabuso. [title] Kung may mang-api sa iyo, i-block sila at i-report pagkatapos.
[header] Paano mapabuti ang kalidad ng iyong boses [title] Matutong huminga. [step] Mahalaga ang tamang paghinga para magkaroon ng malakas na boses. Ang susi ay ang malalim na paghinga: [substeps] Habang humihinga ka, subukan mong palakihin ang iyong tiyan at likod (ibabang bahagi) gamit ang iyong hininga.
[header] Paano Mag-empake para sa Isang Field Trip [title] Makipag-usap sa guro/mag-aaral/tagapayo upang malaman kung ano ang kakailanganin mo. [step] Tanungin kung ano ang kakailanganin mo sa field trip (at kung ano ang hindi mo kakailanganin). Gayundin, magsulat ng listahan ng mga bagay na nais mong dalhin nang personal.
[header] Paano natural na gamutin ang eksema [title] Subaybayan ang mga sanhi ng iyong pamumuhay. [step] Iba-iba ang mga sanhi para sa bawat tao. Ang isang tao ay maaaring sensitibo sa lana habang ang isa naman ay sensitibo sa isang kemikal sa pabango.
[header] Paano gumawa ng takdang-aralin sa google classroom [title] Buksan ang google chrome. [step] Upang makapag-sign in sa google classroom, kakailanganin mong gamitin ang opisyal na browser ng google. [title] Mag-sign in sa google chrome.
[header] Paano gumawa ng bulkan na gawa sa luwad [title] Magtipon ng mga sangkap para sa bulkan mula sa kusina. [step] Gagawa ka ng simpleng luwad, na katulad ng play-doh. Kakailanganin mo: [substeps] 6 tasa ng harina 2 tasa ng tubig 4 kutsarang langis ng gulay 2 tasa ng asin isang lumang plastik na bote ng tubig, hinati sa gitna.
[header] Paano ituro sa mga bata ang pagsusulat ng pang-araw-araw na talaarawan [title] Tulungan ang iyong anak na makahanap ng angkop na talaarawan. [step] Upang pasiglahin ang mga bata sa posibilidad ng araw-araw na pagsusulat ng talaarawan, magsimula sa pamamagitan ng pagbili sa kanila ng angkop na papel na talaarawan. Dalhin ang mga bata sa lokal na tindahan ng suplay ng opisina at hikayatin silang magtingin sa pasilyo na naglalaman ng mga talaarawan at notebook.
[header] Paano alisin ang mantsa ng tsaa [title] Kuskusin ang mantsa ng tsaa gamit ang balat ng limon na may asin. [step] Gupitin ang isang malaking bahagi ng balat ng limon. Ibuhos ang kaunting asin sa mesa sa panlabas na bahagi ng balat.
[header] Paano i-diagnose ang cerebellar hypoplasia sa mga kuting [title] Obserbahan kung paano hawakan ng kuting ang kanyang ulo at katawan. [step] Ang kuting na may cerebellar hypoplasia ay magpapakita ng mga sintomas sa loob ng anim na buwan matapos itong ipanganak. Maaaring mag-bob o mag-weave ang kanyang ulo at katawan kapag ito ay nakaupo o nakatayo.
[header] Paano pumili kung aling laro ng pokémon ang lalaruin [title] Alamin ang mga batayan. [step] Sa pangkalahatan, mas bagong video game ay mas maganda - ngunit may ilang mga pagbubukod. Ang sentrong bersyon ay karaniwang mas mabuti kaysa sa mga dual na laro na nauna rito.
[header] Paano baguhin ang mga kulay sa pagkakaiba-iba [title] Simulan ang pagniniting. [step] Kung ikaw ay nagtatrabaho mula sa isang pattern o basta't nagniniting ng libre, gumamit ng iyong pangunahing kulay upang makapag-knit ng maraming tahi at hanay ayon sa kinakailangan sa iyong nais na istilo ng tahi. Kapag umabot ka sa punto na kailangan mong baguhin ang mga kulay, tapusin ang huling tahi sa hanay na iyong ginagawa.
[header] Paano magkaroon ng maaninag na ugat sa braso [title] Subukan ang paggawa ng dalawampung push-up. [step] Kung mapansin mong minsang namumukol ang mga ugat sa iyong braso, ngunit hindi sa ibang pagkakataon, bumagsak at gumawa ng dalawampung push-up. Ito ang pinakamabilis at pinakamadaling paraan upang mapasilip ang iyong mga ugat agad.
[header] Paano malalaman kung kailangan mo nang palitan ang iyong kutson [title] Suriin ang sakit sa likod. [step] Humawak para sa anumang sakit sa iyong likod kapag ikaw ay gumising sa umaga. Bagaman maraming sanhi ng sakit sa likod, maaaring ang iyong kutson ang dahilan.
[header] Paano mapaglabanan ang malalim na pagnanasa sa paghihiganti [title] Unawain ang mga pangunahing emosyon. [step] Ang paghihiganti ay nagmumula sa pakiramdam na ikaw ay pinabayaan ng iyong umaatake at kasunod nito, nakakaramdam ka ng kahihiyan na hinayaan mong mangyari ito. Ang mga ganitong damdamin ay maaaring magdulot sa iyo ng galit, na nagiging sanhi ng iyong pagnanais na maghiganti.
[header] Paano gumuhit ng mga pangalang graffiti [title] Isulat ang pangalan gamit ang lapis o tisa. [step] Gumawa ng naka-print na sulat, sa halip na sulat-kamay, at gumamit ng nabubura na kasangkapan sa pagsusulat, dahil kakailanganin mong baguhin ang mga letra. Gawin itong malaki, matatag at malinaw.
[header] Paano magkabit ng trailer sa GTA 4 [title] Mag-download ng mod na tinatawag na trailer mod. [step] Ang mga mod ay maliliit na downloadable na programa na maaari mong i-install upang i-update ang pangunahing folder ng programa ng GTA. Maaari mong i-download ang mod dito :.
[header] Paano maging isang punk ng 80's [title] Kumuha ng mga damit. [step] Hindi masyadong mahirap ang magmukhang punk. Siguraduhing mayroon kang mga t-shirt mula sa mga punk band, maong, at isang gamit na leather jacket.
[header] Paano makatipid sa malusog na pagkain [title] Magtipid ng mga kupon. [step] May mga araw-araw, lingguhan, o kahit monthly na sale ang mga grocery store, at makakatipid ka ng maraming pera sa malusog na pagkain sa pamamagitan ng pagtipid ng mga kupon at paggamit nito kapag bumibili ng mga produkto. Maaari kang makakuha ng mga kupon mula sa iba’t ibang lugar, kabilang ang: [substeps] Mga flyer sa tindahan mga mailer online [title] I-download ang mga app ng grocery store.
[header] Paano gumawa ng daanang pampaglalakad [title] Itakda ang layunin ng iyong daanan ng hardin o mga daanan. [substeps] Giyahan ang mga bisita sa iyong ari-arian gamit ang mga daanang pampaglalakad. Mas malamang na pupunta sila sa mga lugar na nais mong puntahan nila at iiwasan ang mga lugar na nais mong hindi sila naroroon.
[header] Paano maging modelo ng sining na hubad [title] Kumuha ng mga kinakailangan para maging modelo ng hubad. [step] Ang pagiging modelo ng hubad ay hindi nangangailangan na magmukha kang handa na para sa runway o upang matugunan ang ilang hindi makatotohanang pamantayan ng kagandahan. [substeps] Ang mga modelo ng hubad ay tumutulong sa mga artista na matutong iginuhit ang katawan ng tao at maunawaan ang mga nuwes at estruktura nito.
[header] Paano gumawa ng transverse flute mula sa mga gamit sa bahay [title] Gumamit ng mga straw para sa isang simpleng pan flute. [step] Ang pan flute, o pan pipe, ay isang uri ng flute na binubuo ng grupo ng maliliit na tubo na may magkakaibang haba upang makabuo ng isang melodiya. Ang mga pan flute ay karaniwang gawa sa kahoy, ngunit maraming iba pang materyales ang maaaring gamitin.
[header] Paano kumuha ng mga larawan sa palakasan [title] Gumamit ng DSLR na kamera. [step] Ang pagkuha ng mga larawan sa palakasan ay nangangailangan ng mas versatil na kamera kaysa sa mga still frame o mas simpleng potograpiya. Ang mga DSLR na kamera ay nagbibigay ng mas malinaw na mga larawan sa pamamagitan ng viewfinder kumpara sa ibang mga digital na kamera.
[header] Paano gumawa ng basket mula sa karton ng itlog [title] Gumamit ng karton na itlog. [step] Habang maaring magamit ang mga plastik na karton, maliwanag na ito ay madaling mapuputol kapag pinutol at mas mahirap hawakan, kaya't ang artikulong ito ay nakatuon sa mga karton. Anumang kulay ay ok lang--kung nakakolekta ka ng mga ito at may iba't ibang kulay, maaari mong gustuhin na gumamit ng ilan sa mga ito upang pagandahin ang mga basket.
[header] Paano lumikha ng hitsura ng balat gamit ang mga pangkulay at pangkulay na nakabatay sa tubig [title] Basahin ang mga tagubilin na makikita sa mga gilid ng mga lata ng pangkulay at pangkulay at sa mga brochure na ibinigay ng iyong nagtitinda ng muwebles. [title] Pumili ng maayos na mahanginan na lugar kung saan ang temperatura ay mas mataas sa 65 degrees. [title] Ihanda ang iyong lugar ng trabaho gamit ang mga lumang dyaryo, karton, o damit na bakal batay sa laki ng piraso na iyong pinapaganda.
[header] Paano humarap sa mga emosyonal na pag-aari ng mga yumaong mahal sa buhay [title] Planuhin ang iyong diskarte. [step] Simulan ang iyong proseso sa pamamagitan ng pagpapasya kung nasa ilalim ka ng oras o kung maaari kang magtagal. Kung may takdang panahon ka, magtakda ng mga layunin sa buong proseso upang mapanatili ang iyong landas.
[header] Paano huminto sa paghihiwalay [title] Hanapin ang mga problema bago pa man ito lumitaw. [step] Nag-aalala ka ba na baka pababa na ang takbo ng iyong relasyon? Ang pinakamahusay na paraan upang mapigilan ang paghihiwalay ay ang paglutas sa mga isyu bago pa man ito magsimula. Ang malalakas na damdamin ng atraksyon at pag-ibig ay maaaring magpalabo sa iyo sa mga kakaiba at pagkukulang ng relasyon sa mga unang araw at linggo.
[header] Paano lumangoy sa ilalim ng tubig nang walang salamin [title] Tumingin sa paligid. [step] Dahil hindi mo makikita ang ilalim ng tubig nang gaano kaganda tulad ng kung may salamin ka, tumingin ka muna sa paligid bago ka lumubog. Kung sa isang pool ka, alamin kung gaano ka kalapit sa mga pader at kung gaano ka kalapit sa sinumang nage-enjoy sa paglangoy kasama mo.
[header] Paano ayusin ang kalidad ng pag-print ng isang laser printer [title] Palitan ang mga default na setting sa printer. [step] Ang pag-access sa mga default na setting ng isang laser printer ay magkaiba-iba depende sa gumawa. Gayunpaman, madalas na maa-access ang mga kontrol para sa mga setting na ito mula sa control panel ng printer sa ilalim ng "mga kagustuhan sa pag-print" o "mga default na setting."
[header] Paano gumawa ng costume na pabo mula sa papel para sa lalaloopsy little [title] Kumuha ng piraso ng papel at lapis. [step] Ngayon, i-unfold ang mga daliri ng iyong kamay at i-trace ito. [substeps] Kung mayroon ka, kunin ang iyong kapatid na lalaki o babae upang i-trace ang kanyang kamay.
[header] Paano maging komedyante [title] Sumulat ng mga maikling setup. [step] Ang setup ay nagtatatag ng premise ng iyong biro. Ito ay nagbibigay ng background na impormasyon na kailangan ng iyong audience upang maunawaan ang biro.
[header] Paano gumawa ng index [title] Pumili ng iyong pinagkukunan ng pag-index. [step] Kapag nagsimula ka na sa paggawa ng iyong index, maaaring nais mong gumamit ng mga naka-print na proof pages, o magtrabaho nang direkta mula sa screen ng computer. Makakatulong ang isang searchable na pdf para matukoy ang mga salitang iyong ini-index nang hindi naaabala ang teksto.
[header] Paano gumawa ng mashed potato gravy bombs [title] Ibuhos ang gravy sa tray ng yelo. [step] Ibuhos ang sapat na gravy sa bawat hulma, siguraduhing umabot ito hanggang sa tuktok, ngunit huwag labis na punuin. [title] I-freeze ang gravy nang mga 4 na oras, o magdamag, at hanggang sa maging solid.
[header] Paano gumawa ng bathing ng ibon mula sa mga coat hanger [title] Gamit ang wire snips, putulin ang ibabaw (hook section) ng mga coat hanger. [step] Gamitin ang iyong mga kamay upang ituwid ang mga ito, o ilagay ang mga ito sa driveway o sa daan at gumamit ng pangpukpok upang ituwid ang mga ito. Kapag naituwid mo na ang mga coat hanger, baluktot ang isang dulo ng bawat isa upang bumuo ng isang maliit na hook na kasing laki ng cup hook.
[header] Paano umalis sa isang klase [title] Suriin ang deadline ng iyong paaralan para sa pag-alis. [step] Ang deadline para umalis ay karaniwang itinatakda tatlong-kapat ng semestre para sa isang buong semestre, ang deadline ng pag-alis para sa 12-linggong klase ay magiging paligid ng ikawalang linggo. Kung lumipas na ang deadline, kailangan mong manatili sa klase at makatanggap ng letra ng grado.
[header] Paano magbatian sa bahasa [title] Simulan ang iyong bati sa "selamat." [step] " upang simulan ang iyong bati, sabihin ang "selamat." Ito ay inilalagay bago ang mga salita para sa umaga, hapon, at iba pa.
[header] Paano mag-ukit ng mukha [title] Pumili ng iyong luwad. [step] Mayroon kang ilang mga pagpipilian kapag pumipili ng luwad sa pagmomodelo upang ukitin ang iyong mukha. Iba-iba ang bawat luwad, kaya't piliin ang luwad na pinaka-angkop para sa iyong layunin.
[header] Paano mag-dekorasyon ng cake para sa kasal sa taglamig [title] Pumili ng cake na puti ang kulay. [step] Ang maliwanag na puting wedding cake na may lahat ng puting accent ay maaaring gumawa ng isang magandang impresyon sa taglamig. Ang puting frosting ay maaaring lumikha ng isang kahanga-hangang snowy effect at may napakaraming paraan upang ipakita ang hitsura na ito.
[header] Paano Gumawa ng Tunay na Pokemon Fan Club [title] Ang unang hakbang ay ang paghahanap ng mga masugid na miyembro. [step] Tanungin ang sinuman na kilala mo na mahilig sa Pokémon—kapatid na lalaki, kapatid na babae, kaibigan o pinsan—at alamin kung sila ay interesado. [title] Kapag mayroon ka nang isa o dalawang miyembro, kailangan mo ng lugar para sa pagtitipon.
[header] Paano lumikha ng isang pahina ng social media para sa iyong aso [title] Lumikha ng isang persona para sa iyong aso. [step] Isipin ang mga kakaibang ugali o natatanging katangian ng iyong aso. Huwag ituring ang mga kakaibang ugali o kabaliwan bilang negatibo kung ang iyong aso ay may ilan nito.
[header] Paano gumawa ng tatlong dimensyonal na mga hugis gamit ang Magnetix [title] Magsimula sa isang parisukat na gawa sa 4 na baras at 4 na bola. [title] Gumawa ng x na hugis na may 4 pang baras at 1 bola sa gitna. [step] Ito ang magiging tuktok ng piramide.
[header] Paano gumawa ng pekeng pera [title] Ihalo ang tubig at kape sa isang mangkok o kawali. [step] Kung ayaw mo ng maliwanag na puting papel para sa iyong mga bili, maaari mong subukang lumikha ng kulay na mas malapit sa normal na pera sa pamamagitan ng pag-color gamit ang kape. Kumuha ng tasa ng kape at punuin ito ng kalahating bahagi ng mainit na tubig.
[header] Paano gumamit ng rubber stamp [title] Pumili ng iyong stamp. [step] Ang uri ng stamp na ginagamit mo ay labis na nakadepende sa proyekto na ginagawa mo. Ang mas maliliit na stamp ay mainam para sa mga kard, habang ang mas malalaking stamp ay mas angkop para sa mas malalaking proyekto.
[header] Paano maiwasan ang pagpasok ng usok mula sa sigarilyo sa inyong garahe [title] Tukuyin ang lahat ng tagas ng hangin. [step] Kadalasan ay makikita mo ang mga bitak sa mga sulok sa ilalim ng garahe kapag ito ay nakasara, pati na rin ang isang rektanggulong butas sa ibang parte ng pader na may wire na nagsasara dito - ang butas na ito ay para sa bentilasyon, upang kumuha ng "sariwang" hangin mula sa labas. [title] Takpan ang rektanggulong butas ng bentilasyon.
[header] Paano bumili ng talong [title] Maging mapanuri na ang mga talong ay may iba't ibang hugis at sukat. [substeps] Kabilang sa mga sukat ang malalaki at matatabang talong, payat na maliit na mahahabang talong at maliit na pabilog na talong. Ang mga kulay ay kinabibilangan ng: purpura, madilim na purpura, berde, krem, dilaw at mga kulay sa pagitan.
[header] Paano maghanda para sa unang date at makahanap ng mga magagandang bagay na gawin [title] Mag-ingat sa iyong amoy. [step] Mukhang isang simpleng hakbang ito, ngunit karaniwang naririnig: sobrang lakas ng kanyang after shave, o napaka mura ng amoy ng kanyang deodorant. Isa pang reklamo ay ang pagkakaroon ng amoy pawis.
[header] Paano laruin ang larong papel na digmaan [title] Kumuha ng piraso ng karaniwang papel ng notebook at i-fold ito sa gitna na parang hamburger. [title] Buksan ito at gumuhit ng linya sa ibabaw ng tupi. [title] Bawat manlalaro ay gumuhit ng isang kuta sa kanilang bahagi ng papel (isang kalahating kahon sa gilid ng papel na may bandila).
[header] Paano maging mas mahusay na tagabuo sa Minecraft [title] I-upgrade ang iyong mga materyales. [step] Para sa pagbuo ng mas magaganda at mas maayos na mga bahay, subukan na gumamit ng mga tabla kaysa sa lupa, buhangin, o pagbubuo sa mga bundok. [title] Subukan na gumamit ng parehong uri ng bloke para sa iyong bahay.
[header] Paano gumawa ng alak mula sa granada [title] Mag-ipon at maglinis ng iyong kagamitan sa paggawa ng alak. [step] Bumili ng iyong kagamitan online o sa isang lokal na supplier ng kagamitan para sa paggawa ng serbesa at pagbuburo. Linisin ang iyong kagamitan at mga bote ng alak bago magsimula.
[header] Paano punan ang mga pill capsule [title] Pumili ng vegetarian capsules kung mayroon kang mga limitasyon sa diyeta. [step] Ang vegetarian capsules ay gawa sa mga puno ng poplar. Magandang opsyon din ang mga ito kung mayroon kang iba pang mga limitasyon sa diyeta.
[header] Paano mag-landing ng perpekto gamit ang ILS sa Airbus A330 (FSX) [title] Simulan ang iyong GPS sa pamamagitan ng pagpindot sa shift + 3. [title] I-click ang 'nrst' na button. [title] I-rotate ang panlabas na cursor ng GPS hanggang makita mo ang listahan ng mga paliparan.
[header] Paano masisiguro na makuha mo ang iyong permanent fund dividend (pfd) nang mabilis sa Alaska [title] Alamin ang tungkol sa pondo. [step] Ang permanent fund dividend ay tinatawag din na alaska dividend. Taon-taon, ang Alaska ay namumuhunan ng bahagi ng kita mula sa langis sa pondo ng pamumuhunan na ito.
[header] Paano mag-machine embroidery [title] Iro iron ang tela, kung kinakailangan. [step] Upang makalikha ng pantay, mahigpit na disenyo, kailangan mong simulan sa tela na walang mga kunot o tiklop. Gumamit ng plantsa upang alisin ang anumang kunot bago ka magsimula.
[header] Paano magbitin ng bagay sa ladrilyo [title] Bumili ng mga pang-hatak na may rating para sa bigat na nais mong ibitin. [step] Ilagay ang bagay sa timbangan at itala ang timbang nito. Bumili ng mga pang-hatak na may rating para sa mga bagay na hindi bababa sa ganitong bigat, at mas mabuti kung mas mataas pa.
[header] Paano mag-download ng mga laro sa PC gamit ang Steam [title] Magkaroon ng libreng Steam account. [step] Kung wala ka pang account, pumunta dito: [title] I-install ang Steam. [step] Kapag nasa pangunahing website ka, tingnan sa itaas at kaunti sa kanan ng gitna ng pahina.
[header] Paano maging mayaman sa neopets [title] Maglaro ng maraming laro. [step] Makakatanggap ka ng neopets mula sa mga laro sa tuwing magsusumite ka ng iyong iskor. Tandaan na maaari mo lamang ipadala ang iyong iskor ng 3 beses sa isang araw para sa bawat laro.
[header] Paano gawing desk organizer ang isang phone book [title] Magtipon ng mga kinakailangang kagamitan. [title] Gamitin ang t-square bilang gabay upang gumuhit ng pahalang na linya na 3-4 pulgada (7-10 cm) mula sa itaas. [step] Gamitin ang linyang ito upang matulungan kang panatilihing tuwid ang iyong hiwa.
[header] Paano makipag-ugnayan sa mga serbisyong pang-emergency kung hindi ka makapagsalita [title] Mag-research at magplano nang maaga kung ikaw ay bingi. [step] Magkakaiba ang mga opsyon sa iba't ibang rehiyon, at ang ilang mabilis na pananaliksik ay makakatulong sa iyo na matukoy kung ano ang maaari mong gawin sa isang sitwasyon ng emerhensya. [title] Subukan mong tumawag sa isang landline, kahit na hindi ka makapagsalita.
[header] Paano maging isang mamayang pandaigdig [title] Alamin ang tungkol sa iyong pamana. [step] Upang maging isang pandaigdigang mamamayan, kailangan mong makilala sa isang pandaigdigang komunidad, ngunit hindi mo dapat kalimutan ang iyong pamana o kultura. Ang iyong pamana ay kinabibilangan ng mga kulturang nasa kasaysayan ng iyong pamilya, kung aling kultura ang aktibong pinaniniwalaan ng iyong pamilya, at kung anong komunidad ang iyong tinutuluyan ngayon.
[header] Paano alagaan ang buhok ng iyong maliit na kabayo [title] Hugasan ang iyong kabayo. [step] Siguraduhing gumamit ng conditioner, at banlawan nang maayos hangga't maaari pagkatapos. Ginagawa nitong malambot at nagniningning ang buhok, at nakakatulong itong mapanatili ang hugis nito.
[header] Paano kumpletuhin ang misyon ng potion ng mangkukulam sa RuneScape [title] Maglakad patungo sa Rimmington. [step] Pumunta sa bahay sa ibabang kanang sulok ng bayan (sundan ang maliit na asul na bituin, na kinakategorya bilang simula ng misyon). [title] Kausapin si Hetty, ang mangkukulam.
[header] Paano magbihis tulad ng isang cool na nerd [title] Gawing prayoridad ang kaginhawaan. [step] Ang isang nerd ay nagbihis nang praktikal, kaya't ayaw mo ng anumang nakakainis o hindi komportable. Magsuot ng mga damit na akma at madaling galawan.
[Pamagat] Paano makakuha ng libreng buhay sa Candy Crush [ulo] Maghintay ng matiwasay para sa higit pang buhay. [hakbang] Nagsisimula ang Candy Crush sa iyo ng limang buhay bawat araw. Kapag naubos na ang mga ito, muling magdadagdag ng isa bawat kalahating oras.
[header] Paano maging isang sex kitten tulad ni Brigitte Bardot [title] Palakihin ang iyong buhok o bumili ng extensions. [step] Suotin ito sa isang maluwag, alon-alon na estilo. Subukan ang hot rollers, isang malapad na curling iron, o kaya naman ay hugasan at isuot kung ikaw ay may natural na alon-alon na buhok.
[header] Paano paunlarin ang mga kasanayan sa kaligtasan sa kalsada [title] Magmaneho lamang kapag ikaw ay matino at may pahinga. [step] Huminto at magpahinga o hayaang may ibang magmaneho kung ikaw ay nakakatulog. Manatiling alerto sa lahat ng oras.
[header] Paano gumawa ng mobile ng mga nilalang sa dagat [title] Baliktarin ang isang mangkok. [step] Ito ang magiging katawan ng iyong nilalang sa dagat. [title] Magputol ng piraso ng elastic na lubid na mga 20 sentimetro (7.9 in) ang haba.
[header] Paano mapanatiling ligtas ang iyong mga alagang hayop sa taglamig [title] Limitahan ang oras ng iyong alaga sa labas. [step] Sa panahon ng taglamig, napakahalaga na limitahan ang oras ng mga alagang hayop na nasa loob ng bahay na ginugugol nila sa labas. Karamihan sa mga alaga na nasa loob ng bahay ay hindi handa at hindi sanay sa mga kondisyon sa labas, gaya ng malamig na temperatura, hangin, at mga niyebe.
[header] Paano gumawa ng mga custom portal na mapa sa Hammer World Editor [title] Kumuha ng Hammer World Editor - maaari itong gawin sa pamamagitan ng pagpunta sa tab na "tools" sa Steam at paghahanap sa application na Source SDK at i-download ito nang libre. [title] Buksan ang Hammer World Editor at lumikha ng bagong canvas. [title] I-click ang puting cube na pindutan sa toolbar sa kaliwang bahagi.
[header] Paano gumawa ng mga paso na konkretong bulaklak [title] Gumawa ng hulma para sa iyong konkretong paso ng bulaklak. [step] Gumamit ng dalawang katulad na lalagyan, kung saan ang isang lalagyan ay medyo mas malaki kaysa sa isa. Halimbawa, gumamit ng dalawang mangkok o dalawang balde, basta't ang mas maliit na lalagyan ay hindi bababa sa isang pulgada na mas maliit kaysa sa mas malaking lalagyan.
[header] Paano mawalan ng 25 pounds sa loob ng dalawang buwan [title] Kumunsulta sa iyong doktor. [step] Ang mawalan ng 25 pounds sa loob ng dalawang buwan ay isang mataas na layunin. Dahil sa uri ng diyeta at plano ng ehersisyo na kinakailangan para sa ganitong klase ng pagbawas ng timbang, magiging matalino na makipag-usap sa iyong doktor bago simulan ang iyong pagbawas ng timbang.
[header] Paano maging ateista sa isang tahanan ng mga Kristiyano [title] Magpasya kung ano ang sasabihin sa kanila. [step] Ito ay isang malaking desisyon, at nakabase ito sa iyong sitwasyon. Kung hindi ka makapag-isa, maaaring maging mapanganib na sabihin sa iyong mga magulang na ikaw ay ateista.
[header] Paano gumawa ng mga papel na kartutso (reenacting) [title] Kumuha ng 1/2 pulgadang kahoy na dowel at putulin ito ng 6 pulgada. [title] Gumamit ng 3/8 pulgadang drill bit, magbutas ng isang cavity na mga 1/10 pulgada sa isang dulo ng dowel. [title] Gumuhit ng gabay na linya na 4 1/2 pulgada ang layo mula sa dulo na may cavity.
[header] Paano maging isang consultant sa medikal na billing [title] Matapos ang mataas na paaralan. [step] Ang unang hakbang sa pagiging consultant sa medikal na billing ay ang makatapos ng mataas na paaralan o makakuha ng iyong GED. Kung alam mong nais mong ituloy ang isang karera sa medikal na billing, isaalang-alang ang pagkuha ng mga klase sa biyolohiya, accounting, at computer science.
[header] Paano magsayaw [title] Maghanap ng kasayaw. [step] Ang sayaw na ito ay ginagawa kasama ang isang kasosyo, kaya kailangan mong humanap ng tao na makakasayaw. Ang iyong partner, kasintahan, o kaibigan ay magandang pagpipilian, ngunit kung ikaw ay single, magtanong sa isang tao sa club na makasayaw ka.
[header] Paano gumawa ng mga sugat na mukhang propesyonal sa isang badyet ng amateur [title] Gumawa ng iyong paso. [step] Magsimula sa flesh effects gel at pigain ang kaunti sa iyong kamay. Gamitin ito sa napiling bahagi ng balat upang makagawa ng iyong paso.
[header] Paano ihanda ang isinglass [title] Bumili ng tuyo at hindi nagbara na mga swim bladder ng sturgeon. [step] Maaari kang bumili ng mga swim bladder ng sturgeon online o mula sa ilang tindahan ng mga gamit ng artista. Bago gamitin ang mga bladder, suriin ang mga ito upang matiyak na walang mga dugo na nagbara at iba pang malalaking dumi.
[header] Paano itigil ang pakiramdam ng walang laman [title] Gumugol ng oras kasama ang mga taong nagmamahal sa iyo. [step] Maaaring ito ay ang iyong pamilya o isang grupo ng mga pinagkakatiwalaang kaibigan. Ang paggugol ng oras kasama ang mga taong tunay na nakakakilala sa iyo at nagmamahal sa iyo kung sino ka ay isang lunas para sa kawalang-bahala.
[header] Paano ipakita sa iyong mga magulang na ikaw ay mature [title] Magsimulang gumawa ng higit pang mga gawain sa bahay. [step] Kung mayroon ka nang listahan ng mga gawain na dapat gawin sa bahay, agawin ang inisyatiba na tapusin ang mga ito at higit pa. Kung wala kang listahan ng mga gawain, magsikap na gumawa ng mga bagay sa paligid ng bahay.
[header] Paano gumawa ng sarsa ng horseradish [title] Bumili ng ilang ugat ng horseradish mula sa iyong hardin o mula sa iyong lokal na tindahan o pamilihan ng mga magsasaka. [substeps] Mas mabuti kung mga 8 hanggang 10 pulgada ang haba (20.32 hanggang 25.4 cm). [title] Hugasan nang mabuti ang ugat ng horseradish gamit ang maligamgam na tubig at tanggalin ang mga itaas gamit ang kutsilyo.
[header] Paano gumawa ng sariwang sarsa ng kamatis [title] Ihanda ang iyong lugar ng trabaho. [step] Ilagay ang palayok sa mataas na apoy na may humigit-kumulang 1 us-quart (946 ml) ng tubig, hanggang umusbong ito. [title] Kunin ang iyong malaking mangkok na may yelo, at magbuhos ng sapat na tubig upang ang yelo ay malayang lumutang.
[header] Paano muling gamitin ang tubig mula sa iyong washing machine [title] Hanapin ang discharge hose ng iyong washing machine. [step] Matatagpuan mo ito sa likod ng iyong washing machine, patungo sa isang utility box sa pader. Ang utility box ay magkakaroon ng hose mismo pati na rin ng dalawang koneksyon sa mga water valve.
[header] Paano malaman kung ang iyong hamster ay malusog [title] Suriin ang ilong ng iyong hamster. [step] Ang kapaligiran ng isang hamster ay maaaring magdulot sa kanya na magkaroon ng sipon o problema sa paghinga. Samakatuwid, upang matiyak na ang temperatura ay naaangkop, dapat mong suriin ang ilong ng iyong hamster ng lingguhan upang malaman ang kanyang kalusugan.
[header] Paano protektahan ang isang madaling malito na matatandang aso [title] Panatilihin ang iyong aso sa loob. [step] Ang isang matatandang asong madaling malito ay maaaring maligaw ng landas tungkol sa kung nasaan ito. Maaari itong maging mapanganib kung ang iyong aso ay nasa labas at hindi makaalala kung paano makabalik sa loob.
[header] Paano Mag-imbak ng Mga Bombilya [title] Hayaan ang bulaklak at mga dahon na malanta nang kusa. [step] Matapos ang matagumpay na pamumulaklak, kailangan ng mga bombilya ng oras upang mag-recharge upang mapanatili ang enerhiya at nutrients para sa mga off-seasons. Upang matiyak na mangyayari ito, hayaan ang halaman na malanta sa kanyang sarili, naghihintay hanggang sa ang bulaklak at mga dahon ay lubos na nalanta bago iangat ang bombilya.
[header] Paano gumawa ng smoothies na nakakatulong sa pagpapababa ng iyong kolesterol [title] Magdagdag ng isang serving ng mga gulay. [step] Isang grupo ng pagkain na mahusay para sa smoothies at nakakatulong sa iyong kolesterol ay mga gulay. Mataas sila sa fiber at iba't ibang antioxidants.
[header] Paano gumuhit ng barrel cactus [title] Gumuhit ng bilog. [step] Ito ay isang sketch lamang para sa hugis ng cactus, kaya't hindi na kailangang palawakin pa sa lampas ng ipinakita (siguraduhin lamang na ito ay sapat na laki upang makapagdagdag ng maraming detalye sa kalaunan). [title] Sa ilalim ng bilog, gumuhit ng isang semikirkulo.
[header] Paano maghabi ng gauge swatch [title] Maghabi ng gauge swatch. [step] Ito ay isang parihaba ng hinabing tela na ginagamit upang matiyak na ang iyong natapos na damit ay magkakaroon ng sukat na iyong nais. Ang ilang mga pattern ay nangangailangan na hugasan at i-block (o hubugin habang basa) ang iyong swatch bago sukatin -- ito ay mahalaga dahil ang ilang mga sinulid ay magbabago ng gauge pagkatapos hugasan at i-block.
[header] Paano gumawa ng baked kibbeh [title] Ilagay ang bulgur sa isang mangkok at punuin ito ng tubig. [step] Maghintay ng mga 20 hanggang 30 minuto at alisin ang labis na tubig. [title] Gumamit ng gilingan upang durugin ang humigit-kumulang 80% ng bulgur, baka, at baboy nang magkasama, na nagdadagdag ng kaunting peppermint at basil, sa isang mixing bowl.
[header] Paano protektahan ang mga pusa sa panahon ng taglamig [title] Magbigay ng kanlungan sa labas. [step] Kailangan ng mga pusa sa labas ng kanlungan upang maprotektahan sila sa mga buwan ng taglamig. Ang pagbibigay ng kanlungan para sa iyong pusa, o mga pusa sa kalikasan, ay maaaring maging pagkakaiba sa pagitan ng pagiging buhay at hindi.
[header] Paano gamutin ang vampirismo sa Skyrim [title] Unawain kung paano gumagana ang impeksyon ng vampirismo. [step] Maaari kang makakuha ng sanguinare vampiris kapag nakikipaglaban sa mga bampira. Mayroong tatlong araw sa loob ng laro upang gamutin ito bago lumabas ang mga sintomas nito na ganap na vampirismo.
[header] Paano maging isang espiya sa paaralan [title] Gumamit ng panulat at notepad. [step] Ang magandang panulat at notepad ay magiging pinakamabuting kagamitan ng espiya na maaari mong gamitin. Ang susi sa pagiging espiya ay hindi tungkol sa magagarang kagamitan at mataas na teknolohiya; ito ay tungkol sa iyong kakayahan sa pag-iisip.
[header] Paano Tanggapin na Hindi Mo Na Makakamtan ang Pag-ibig ng Iyong Buhay [title] Bigyan ang Iyong Sarili ng Pahintulot na Maramdaman ang Sakit ng Pagkawala. [step] Ang pagwawakas ng isang seryosong relasyon ay isang tunay na masakit at mahirap na proseso. Ang pagdadalamhati na iyong nararanasan mula sa pagkawala ng isang relasyon ay maaaring kasing sakit ng pagkawala ng isang mahal sa buhay sa pamamagitan ng kamatayan.
[header] Paano hikayatin ang isang rektang kamag-anak na magpunta sa doktor [title] Huwag maghintay hanggang sa magkaroon ng krisis. [step] Ang pinakamasamang bagay na maaari mong gawin ay subukang hikayatin silang pumunta sa doktor kapag ang kanilang kalusugan ay nasa matinding panganib. Kung gagawin mo ito, maaaring magpasya sila nang padalos-dalos at maaaring hindi ito isaalang-alang ang pinakamabuting interes ng iyong kamag-anak.
[header] Paano maglinis ng bookshelf [title] Alisin ang mga libro ayon sa istante. [step] Ang pag-aalis ng kalat ay isang proseso na pinakamainam gawin sa maliliit na bahagi. Suriin ang iyong mga libro ayon sa bawat istante.
[header] Paano maging kardinal [title] Tukuyin kung ikaw ay karapat-dapat. [step] Upang simulan ang proseso ng pagiging kardinal sa simbahan katoliko, kailangan mong matugunan ang ilang pangunahing kinakailangan. Dapat kang maging katoliko, lalaki, at hindi kasal.
[header] Paano maging isang bagong article booster sa wikihow [title] Kilalanin ang mga kinakailangan at minimum na kondisyon bago ipasa ang pagsusulit. [step] Subukan ang pag-aayos ng ilan sa mga artikulo sa kategoryang: cleanup at kategoryang: copyedit. Ang ilang mga artikulo na makikita mo sa bagong article boost kapag naging booster ka ay mangangailangan ng copyediting at ilang cleanup.
[header] Paano gumawa ng baked spaghetti [title] Painitin ang oven sa 350ºF/180ºC. [title] Lutuin ang spaghetti ayon sa mga tagubilin sa pakete. [step] Ang kaunting olive oil ay makatutulong upang mabawasan ang surface tension at mapabuti ang pagluluto. Kapag luto na, salain at itabi.
[header] Paano gumawa ng kasuotan ng indian [title] Gupitin ang neckline mula sa isang beige o brown na pillowcase. [step] Gumamit ng gunting upang gupitin ang hugis kalahating buwan mula sa nakabaluktot na ilalim ng pillowcase. Ang gupit ay dapat sapat na malaki upang makapasok ang ulo ng taong magsusuot.
[header] Paano mag-access ng shared folder sa pc o mac [title] I-double click ang network icon. [step] Karaniwan itong nasa desktop. Kung hindi mo ito makita, i-double click ang "this pc", pagkatapos ay i-click ang "network" sa kaliwang bahagi ng bintana.
[header] Paano gamutin ang impeksyon sa balat [title] Maghanap ng mga pulang, namamaga, at masakit na bahagi ng balat. [step] Karamihan sa mga uri ng impeksyon sa balat na dulot ng bakterya ay nagiging sanhi ng mga pulang, namamagang, at paltos na sugat na may iba't ibang anyo. Ang ilan ay mas malamang na makaapekto sa mga bata, o mas malamang na lumitaw sa ilang mga bahagi ng katawan.
[header] Paano gumawa ng mga tauhan sa Icy Tower (advanced palette editing) [title] (kung nakagawa ka na ng tauhan, pumunta sa hakbang 6) Simulan natin sa pag-download ng tamang mga programa. [step] Pagkatapos, buksan ang template. Bmp file dito. Maaari mong gamitin ang paint program para dito.
[header] Paano alagaan ang bagong butas na tainga [title] Huwag alisin ang mga starter earrings hangga't hindi pa ganap na gumagaling ang iyong mga butas. [step] Kapag unang nabutasan ang iyong mga tainga, naglalagay ang technician ng butas ng mga starter earrings. Ang mga earring na ito ay gawa sa hypo-allergenic na materyales at isang partikular na uri ng post na dinisenyo upang maging ligtas na manatili sa iyong mga tainga nang walang hanggan.
[header] Paano mangisda sa Pokémon Emerald [title] Hanapin ang pinakamagandang kawayan. [step] Ang kawayang ginagamit mo ay nagtatakda ng antas ng pokémon na maaari mong mahuli. Makikita mo ang mas makapangyarihang mga kawayan habang naglalakbay ka.
[header] Paano magmasahe para sa pananakit ng mga balikat [title] I-stretch ang mga kalamnan ng iyong balikat, habang nakatayo o nakahiga. [step] Ang pag-i-stretch ng mga kalamnan ng iyong balikat ay nagbibigay ng isang nakapagpapagaling na uri ng masahe at stretch. Ito ay isang kapaki-pakinabang na teknik dahil hindi mo kailangan ng anumang kagamitan at maaari mong i-stretch ang iyong mga balikat saan ka man naroroon.
[header] Paano gumuhit ng niffler [title] Maghanap ng larawan bilang sanggunian sa internet. [step] Panatilihing talagang simple. Isipin ang mga bilog, tatsulok, linya, at parisukat, sa katulad na paraan sa larawan na ipinakita sa itaas.
[header] Paano gamutin ang kuto sa pusa [title] Obserbahan kung ang iyong pusa ay patuloy na nangangati sa kanilang katawan. [step] Ang pusang may kuto ay labis na nangangati, at ang patuloy na pangangati na ito ay dapat mag-udyok sa iyo na suriin ang kanilang balahibo para sa mga parasite. [title] Hanapin ang mga kuto sa balahibo ng iyong pusa.
[header] Paano mag-set ng tie dye [title] Punuin ang isang malaking palayok ng solusyon para sa fixative. [step] Ibuhos ang asin at/o suka sa palayok. Magdagdag ng sapat na malamig na tubig upang malubog mo ang iyong tela mamaya.
[header] Paano maging isang elite mod sa combat arms [title] Tiyakin na mayroon kang nx (nexon cash) upang bumili ng elite mod. [step] Kung wala kang nx, bumili ng ilan sa website ng combat arms. Kakailanganin mo ng 5,900 nx para sa 1 linggo ng pagiging elite mod at 14,900 nx para sa 1 buwan ng pagiging elite mod.
[header] Paano magbura ng mga larawan [title] Buksan ang photo manager app ng iyong aparato. [step] Pumunta sa home screen ng iyong telepono o tablet at hanapin ang icon ng photo app ng iyong aparato. Sa mga iPhone, ang app na ito ay tawaging "photos," habang sa ibang operating systems, maaari itong tawaging "pictures" o "gallery."
[header] Paano gumawa ng pangkalahatang shorts [title] Humanap ng isang pares ng lumang (o bagong) overall. [step] Ang isang magandang pares ay yung hindi masyadong ginagamit dahil hindi ito sa uso. Anumang kulay ay ayos, mula navy hanggang puti.
[header] Paano mag-import ng sasakyan mula sa Germany [title] Alamin kung ang sasakyan ay tumutugon sa mga regulasyon ng iyong bansa. [step] Maraming bansa ang may mga regulasyon tungkol sa mga uri ng sasakyan na maaaring gamitin sa loob ng nasabing bansa. Halimbawa, sa U.S., ang anumang sasakyan na ginagamit sa mga kalsada ng U.S. ay dapat na orihinal na ibinenta sa U.S., o kaya'y na-modify pagkatapos i-import upang tumugon sa mga regulasyon ng pagsunod.
[header] Paano gumawa ng mga biskwit na Hardee's [title] Painitin ang iyong oven at tunawin ang mantikilya. [step] I-on ang iyong oven sa 450 °F (232 °C) at hayaang magpainit habang inihahanda mo ang mga biskwit. Maglagay ng mga 2 kutsarang (30 g) mantikilya sa isang basong mangkok.
[header] Paano maglagay ng copper leaf [title] I-mask at sandpaper ang ibabaw. [step] Ilagay ang mga piraso ng low-tack na tape ng pintor sa anumang bahagi ng ibabaw na hindi mo balak lagyan ng copper leaf. Ito ay "imamask" ang mga bahaging ito at protektahan ang mga ito sa panahon ng proseso.
[header] Paano gamutin ang mga maluwag na mata [title] Bawasan ang iyong pag-inom ng asin. [step] Kung ikaw ay madalas kumain ng maalat na pagkain, maaaring ito ay nag-aambag sa mga bag sa ilalim ng iyong mga mata. Ang pampalasa ay nagiging sanhi ng pag-iipon ng likido, at ang sensitibong balat sa paligid ng iyong mga mata ay napaka-madalas na apektado.
[header] Paano sabihin ang "magandang babae" sa Espanyol [title] Pumili ng salita para sa "maganda." [step] "Kung sinusubukan mong ipahayag ang iyong intensyon, maaaring gusto mong gumamit ng salitang bahagyang nagmumungkahi. Maraming mga salita ang pagpipilian, kaya maaari kang pumili ng isa na sa tingin mo ay nakararating ng iyong mensahe."
[header] Paano protektahan ang iyong tahanan mula sa mga anay [title] Maghanap ng mga patay na anay, pakpak ng anay, o dumi ng anay. [step] Ang mga palatandaang ito ay malinaw na senyales na mayroon kang infestation ng anay. Ang mga anay ay kahawig ng mga may pakpak na langgam.
[header] Paano gawing mahina ang mga tuhod ng isang babae [title] Purihin siya. [step] Gustung-gusto ng mga babae na marinig ang mga papuri. Nakakapagbigay ito sa kanila ng katiyakan na nagugustuhan mo sila at sila ay kaakit-akit.
[header] Paano pasiyahin ang iyong asawa [title] Pahalagahan siya. [step] Maaaring maging komportable ang mga mag-asawa sa isa't isa. Nagiging dahilan ito upang mawala ang ilang bahagi ng matinding koneksyon na nagdala sa kanila na magpakasal sa unang pagkakataon.
[header] Paano gamutin ang lagnat sa bahay [title] Uminom ng maraming tubig. [step] Maghangad na uminom ng hindi bababa sa walo ounse ng tubig tuwing dalawang oras. Mabilis na mawalan ng moisture ang iyong katawan at ma-dehydrate dulot ng pagpawis o pagbahin na sanhi ng mga sakit, tulad ng sipon at trangkaso, na kadalasang kaugnay ng lagnat.
[header] Paano alisin ang patay na balat [title] Ilubog ang isang tuwalya sa maligamgam na tubig. [step] Dahan-dahang ilagay ito sa iyong mukha at hayaang manatili ng isang hanggang dalawang minuto. Ito ay magbubukas ng iyong mga pores at ihahanda ang balat sa iyong mukha para sa pagbabalat.
[header] Paano pumili ng mas malusog na inumin sa coffee house [title] Umorder ng maliit. [step] Isa sa pinakamadaling paraan upang bawasan ang kabuuang calorie, taba, at asukal na nilalaman ay ang pagpili ng mas maliit na sukat. Kahit na maaari mong maramdaman na kailangan mo ng mas malaking dosis ng caffeine, manatili sa mga maliit na sukat upang makontrol ang mga calorie sa iyong inuming kape.
[header] Paano Hanapin ang Iyong Septic Tank [title] Humiling ng impormasyon sa lokasyon ng septic tank mula sa iyong kagawaran ng kalusugan ng lalawigan. [step] Ang mga kagawaran ng kalusugan ng mga lalawigan sa buong U.S. ay nag-iingat ng detalyadong mga talaan ng pabahay, na kinabibilangan ng mga lokasyon ng septic tank ng bawat bahay. Makipag-ugnayan sa kagawaran ng kalusugan para sa isang kopya ng impormasyong ito.
[header] Paano maglaro ng pac man sa totoong buhay [title] Ang buong layunin ng laro ay may isang o higit pang mga multo at ang natitirang tao ay mga pac man. [step] Nangangahulugan ito, isang o higit pang tao ang humahabol sa natitirang mga tao na tumatakbo sa mga linya. [title] Pumili ng lugar para maglaro.
[header] Paano maglaro ng "light as a feather" [title] Ilatag ang taong iyong babanangin nang patag sa lupa, na may mga braso na nakataas sa kanilang dibdib. [step] Maaaring nais mong ilagay ang mga kumot o unan sa ilalim nila, para sa kanilang kaginhawaan at proteksyon sakaling mahulog sila. Ang mga taong babangkat ay dapat na lumuhod o umupo sa tabi ng taong babangon, mas mabuti kung may isang tao sa bawat balikat at isang tao sa bawat tuhod.
[header] Paano ayusin ang impeksyon ng malware sa iyong computer [title] I-back up ang iyong mahahalagang file. [step] Kung mayroon kang isang partikular na matigas na impeksyon sa iyong computer, maaaring maging imposibleng malutas ang impeksyon nang hindi nire-reinstall ang iyong operating system. Minsan, ang paggamit ng mga anti-malware na programa ay maaari ding makasira sa iyong computer.
[header] Paano ihanda ang pointe shoes para sa pagsasayaw [title] Sukatin ang elastic. [step] Ang elastic ay dapat na sapat ang haba upang ikabit sa likod ng sakong, dumaan sa iyong bukung-bukong, at pagkatapos ay muling ikabit sa likod ng sakong sa kabilang panig. [title] Ilagay ang elastic.
[header] Paano magkaroon ng makinis na buhok [title] Mag-invest sa isang ionic na blow dryer. [step] Ang teknolohiyang ion sa likod ng mga blow dryer na ito ay nagpapahintulot sa kanila na patuyuin ang iyong buhok nang mas mabilis na may pinakamababang pinsala. Ang mga negatibong ion na inilalabas ng dryer ay nagiging sanhi ng pagkaplay ng iyong hair cuticle, na nagpapakinis ng frizz at magaspang na bahagi, na nagreresulta sa mas tuwid at mas makintab na buhok.
[header] Paano magbaba ng kulay sa mga bulaklak [title] Kumuha ng mga bulaklak. [step] May ilang uri na mas mahusay kaysa sa iba, ngunit isang pangkalahatang alituntunin ay pumili ng mga puti (o napaka-magagaan) na bulaklak na may napaka-porous na mga tangkay. Ang mga daisy, allium (pamilya ng sibuyas) at carnation ay ang pinaka-angkop, ngunit maaari ka ring makakuha ng magagandang resulta mula sa mga chrysanthemums.
[header] Paano tanggalin ang mga icon mula sa home screen ng android [title] Unawain ang mga limitasyon ng android. [step] Dahil ang iba't ibang tagagawa ay may kanya-kanyang pagpipilian sa menu para sa kanilang mga android, maaaring hindi magkaroon ng kakayahan ang iyong telepono (o tablet) na tanggalin ang mga icon ng app mula sa home screen. [title] I-unlock ang screen ng iyong android.
[header] Paano panatilihing masaya ang sarili kahit na may mga pagsubok [title] Mahalin ang sarili. [step] Ang pagmamahal sa sarili ay hindi kailanman nangangahulugang ikaw ay isang makasariling tao. Sa katunayan, nakatutulong ito upang palagi mong isipin ang mga positibong bagay tungkol sa iyong sarili.
[header] Paano gumuhit ng selena mula sa Harvest Moon [title] Maghanap ng mga reference na imahe. [step] Halos bawat artist ay gumagamit ng mga reference na imahe kapag sila ay nagguhit. Sa kasong ito, dahil ikaw ay gaguhit ng isang replika ng isang umiiral na karakter, mahalagang maghanap ng mga imahe ni Selena.
[header] Paano linisin ang bintana ng Venetian [title] Bago linisin gamit ang alinman sa mga inirekumendang magagaan na paraan ng paglilinis, suriin ang mga problemadong bahagi. [step] Punasan ang anumang mantsa, dumi, malagkit na lugar, atbp. - nakakatulong ang window spray cleaner.
[header] Paano gumawa ng iyong sariling whipple sa bahay [title] Magbuhos ng katamtamang dami ng pintura sa tasa o palayok (sa ideal, sapat upang takpan ang ilalim ng palayok). [title] Magdagdag ng kaunting pulbos ng sanggol. [title] Gamit ang isang kutsara/kutsara/stik, haluin ang pintura at pulbos nang magkasama.
[header] Paano mag-empake para sa isang pangingisda o pangangaso [title] Siyasatin ang klima na inaasahang mayroon ang iyong patutunguhan. [step] Dapat mo ring isaalang-alang ang panahon na nakatakdang para sa iyong biyahe. [substeps] Alamin kung ang iyong patutunguhan ay madalas na nagkakaroon ng biglaang pagbabago sa panahon, tulad ng sa mga bundok.
[header] Paano itigil ang pagkapit ng aso [title] I-spay o i-neuter ang iyong aso. [step] Maraming dahilan kung bakit dapat i-spay o i-neuter ang iyong aso. Isa sa mga dahilan ay ang katotohanang mas malamang na hindi sila kakagat.
[header] Paano makuha ang sexy na hitsura ni Emma Stone sa Easy A [title] Simulan sa iyong buhok. [step] Kinulot ni Emma ang kanyang buhok sa maluwag, mahahabang ringlet curls sa buong pelikula. Upang gawin ito, kailangan mong kulotin ang iyong buhok gamit ang straightener o curling iron.
[header] Paano magluto ng puti ng itlog [title] Ihanda ang kawali. [step] I-spray ang isang medium na nonstick na kawali gamit ang nonstick cooking spray. Ilagay ang kawali sa kalan sa katamtamang init.
[header] Paano itigil ang takot sa mga multo at paranormal na mga phenomena [title] Harapin ang iyong mga takot. [step] Kung natatakot ka sa mga multo at iniisip mong may multo sa iyong tahanan, ang natural na reaksyon mo ay malamang na tumakas mula dito. Gayunpaman, ipinapakita ng mga pag-aaral na ang pag-iwas sa iyong mga takot ay magpapalakas lamang sa mga pagkabahala at magpapa-intensify ng iyong reaksyon.
[header] Paano pinakamahusay na sumipsip ng mga suplementong bitamina D [title] Mag-iskedyul ng appointment sa iyong doktor kung sa tingin mo ay maaaring mayroon kang kakulangan o hindi sapat na bitamina D. [step] Magsasagawa ang doktor ng 25 hydroxy-vitamin D blood test. [substeps] Ang pagsusuring ito ay magandang ideya para sa sinuman na nakatira sa bahay, may maitim na balat, o nasa panganib para sa osteoporosis.
[header] Paano gumawa ng sarsa ng mantikilyang bawang [title] Tunawin ang mantikilya. [step] Ilagay ang 1/3 tasa (76 g) ng mantikilya sa isang maliit na kawali. I-on ang apoy sa katamtamang mababa at hayaang dahan-dahang matunaw ang mantikilya.
[header] Paano Magbenta ng mga Telepono [title] Mag-research kung magkano ang halaga ng telepono. [step] Mahalaga ito, dahil ang mga presyo ay maaaring mula $5 hanggang $300. Alamin kung aling telepono ang sinusubukan mong ibenta, dahil walang silbi ang magbenta ng isang bagay na hindi mo matukoy! [title] Isaalang-alang ang pagbebenta ng mga accessories kasama ng telepono.
[header] Paano gumuhit ng isang football [title] Gumuhit ng isang malaking pahabang hugis sa gitna ng pahina. [step] Gumuhit ng isang patayong linya sa gitna na umaabot mula sa magkabilang dulo (kaliwa hanggang kanan). [title] Gumuhit ng mas maliit na oval ngunit may parehong haba ng gitnang linya.
[header] Paano gamutin ang cervical bulging disc [title] Matutong kilalanin ang mga sintomas ng disc bulge. [step] Maaaring kabilang dito ang panghihina ng kalamnan, pagkawala ng kakayahang gumalaw o matinding pananakit sa leeg. Maaari din magkaroon ng pamamanhid, pagkikiliti o matitinding sakit na umaabot mula sa leeg patungo sa braso, balikat o kamay, dahil ang bulge ay napipiga sa nerbiyos.
[header] Paano maglaro ng solitaire [title] Unawain ang layunin ng laro. [step] Ito ay lumikha ng apat na tumpok ng mga baraha - isa para sa bawat suit - sa pataas na pagkakasunod-sunod (na nagsisimula sa ace at nagtatapos sa hari). [title] Simulan ang pagbuo ng layout.
[header] Paano magtagumpay sa Battlefront 2 para sa PC [title] Ang unang bagay na dapat gawin ay suriin ang mga kontrol at siguraduhing alam mo ang mga ito. [step] Kung kailangan mo ng mga tip para sa paglalaro, maaari mong laktawan ito. Maaari mo ring i-modify ang mga kontrol kung hindi mo gusto ang mga orihinal.
[header] Paano pumili ng juicer [title] Tiyakin kung ano ang iju-juice mo. [step] Ang centrifugal juicer ay isang magandang pagpipilian para sa pagju-juice ng karamihan sa mga gulay, at halos lahat ng prutas. Karamihan sa mga centrifugal juicer ay kayang mag-juice ng spinach o iba pang madahong gulay, ngunit hindi sila gaanong epektibo sa paggawa nito.
[header] Paano makapunta sa Dead Crone Rock [title] Mabilis na paglalakbay papunta sa lungsod ng Markarth. [step] Buksan ang iyong mapa at piliin ang Markarth, isang pop-up na screen ang magtatanong kung nais mong mabilis na maglakbay doon. Piliin ang "oo," at agad kang makararating sa Markarth mula saan mang lugar ka naroroon.
[header] Paano Gumawa ng mga Engkanto sa Isang Garapon [title] Magplano na Gumawa ng Proyekto sa Gabi. [step] Ang proyektong ito ay mangangailangan ng mga glow sticks. Sa kasamaang palad, ang mga glow sticks ay nagbibigay liwanag lamang sa loob ng takdang oras, kaya't makabubuti na gawin ang proyektong ito sa gabi kapag madilim na.
[header] Paano Maghanap ng Shiny Pokémon [title] Unawain ang Konsepto. [step] Ang makatagpo ng shiny pokémon sa kalikasan ay may tsansang 1/8192. Bagaman ang tsansang ito ay 1/4096 sa mga bagong laro, ito ay talagang napakababa.
[header] Paano mahuli ang mga legendary na pokémon sa diamond at pearl [title] Mag-ipon! [step] Isa sa mga pinakakaraniwang pagkakamali ay hindi pagkakaroon ng sapat na poke balls. Para sa estrategiyang ito, bumili ng maraming ultra balls, quick balls, timer balls, at dusk balls. [title] Magdala ng pokémon na marunong ng false swipe, endeavor, super fang, o isang galaw na alam mong hindi papatay sa pokémon na sinusubukan mong hulihin.
[header] Paano mag-empake upang mabilis na makapagdaan sa seguridad ng paliparan [title] Mag-check ng bag. [step] Ang isang checked bag ay magbibigay-daan sa iyo na magdala ng mas marami, at kakailanganin mong magdala ng mas kaunti sa iyong carry-on. Ilagay ang kasing marami ng maaari sa checked bag sa halip na sa iyong carry-on.
[header] Paano gamutin ang sakit ni Sever [title] Bigyan ang iyong anak ng simpleng pampawala ng sakit. [step] Ang mga ganitong uri ng pampawala ng sakit ay maaaring bilhin nang walang reseta sa iyong lokal na parmasya. Sa pangkalahatan, inirerekomenda ng mga doktor ang ibuprofen o paracetamol.
[header] Paano mag-ev train ng pokémon sa x & y [title] Kumuha ng tamang suplay. [step] Bago ka magsimula sa pagsasanay, kailangan mo ng ilang mga kagamitan kung nais mong mag-train nang mabilis sa pinaka-kaunting oras. Una, nais mong kumuha ng 10 vitamins para sa lahat ng stats (o sa mga stats na kailangan mo lamang, kung napili mo na ang iyong spread).
[header] Paano alagaan ang toy poodle [title] Suwitin ang iyong aso araw-araw. [step] Gumamit ng de-kalidad na brush para sa aso at suwit-suwitin ang iyong aso mula sa harap hanggang likod. Ang mga poodle ay may mahahabang, kulot na balahibo na madaling magbuhol, kaya't mahalagang magsuwit nang regular.
[header] Paano mawalan ng mga gnats [title] Gumamit ng ammonia upang patayin ang mga gnats sa mga paagusan. [step] Upang patayin ang anumang mga gnats (kasama ang kanilang mga itlog at larvae) na naninirahan sa loob ng iyong paagusan, simpleng ibuhos ang kaunting ammonia sa lababo. Ito ay epektibong aalisin ang lahat ng bakas ng mga gnats.
[header] Paano gumawa ng sarsa na may langis at bawang [title] Punuin ang isang malaking kasirola ng tatlong-kapat na tubig. [step] Ilagay ang kasirola sa kalan at itakda ang nagliliyab sa pinakamataas na antas. [title] Pakuluan ang tubig, at pagkatapos ay idagdag ang kalahating libra (227 g) ng pasta.
[header] Paano ituwid ang mga riles ng pinto ng garahe [title] Gumamit ng pang-ayos ng tornilyo upang paluwagin ang mga bracket ng mas mababang riles. [step] Kung nais mong ituwid ang iyong mga mas mababang riles, gumamit ng pang-ayos ng tornilyo o wrench upang paluwagin ang mga tornilyo o mga mani na humahawak sa mga bracket ng mas mababang riles sa lugar. Siguraduhing gawin ito sa parehong kaliwa at kanang riles.
[header] Paano mag-install ng bagong upuan ng banyo [title] Sukatin ang iyong kasalukuyang mangkok ng banyo bago bumili ng bagong upuan. [step] Karamihan sa mga banyo ay may pamantayan na sukat, at ang anumang papalit na upuan ay dapat na umangkop. Kung nais mong siguraduhin, gumamit ng metro upang suriin ang distansya sa pagitan ng mga butas ng bolt sa mangkok ng banyo.
[header] Paano gumawa ng enclosure para sa speaker sa door panel [title] Alisin ang lumang speaker. [step] Kailangan mong piliin ito mula sa door panel, pagkatapos ay putulin ang mga nakakabit na wire. [title] Sukatin ang lalim ng iyong bagong speaker at ang lalim ng espasyo ng speaker ng sasakyan.
[header] Paano gumawa ng mga potion (para sa maliliit na bata) [title] Kumuha ng mga puting t-shirt para sa "lab coat ng siyentipiko." [step] " [title] Maghanap o bumili ng mga maliit na garapon o bote, ilang may takit na cork, ilang may bail-lid na mga garapon ng pag-iimbak, at ilang maliliit na plastik na sachet. [title] Kumuha ng mga maliit na garapon para sa mga aromatikong asin, dinurog na pampalasa, mga halamang gamot o mga halaman.
[header] Paano maging isang toxicologist [title] Simulan ang paghahanda sa mataas na paaralan. [step] Maaari kang magtayo ng isang matibay na pundasyon para sa isang karera sa toxicology sa pamamagitan ng pagkuha ng maraming kurso sa agham sa mataas na paaralan, kabilang ang biyolohiya, kimika, at pisika. Ang mga kaugnay na paksa tulad ng computer science ay makakatulong din upang mapaunlad ang iyong mga interes at kasanayan.
[header] Paano makarating sa High Hrothgar sa Skyrim [title] Maghanda ng mga suplay at magdala ng magagandang armas. [step] Mahaba at mapanganib ang paglalakbay papunta sa High Hrothgar, kaya tiyaking maghanda ng mga suplay. Kunin ang ilang health potions pati na ang pinakamahusay na armor at armas na kayang-kaya mo.
[header] Paano gawin ang buhok ni Wilma Flintstone [title] Suyurin ang iyong buhok upang matiyak na ito ay walang buhol. [step] Si Wilma Flintstone ay maaaring isang babae ng yungib, ngunit siya ay isang fashionable na babae. Maglaan ng sandali upang suyin ang iyong buhok hanggang ito ay maging maayos at makinis.
[header] Paano protektahan ang mga mata ng iyong pusa [title] Bisitahin ang iyong beterinaryo nang regular. [step] Ang regular na pagbisita sa iyong beterinaryo ay makatutulong sa iyo na maging mapanuri sa anumang umuusbong na kondisyon. Madalas, ang mga problema sa mata ay nagbibigay ng senyales sa mas malalaking pinagmumulan ng problema.
[header] Paano dalhin ang iyong baby doll sa isang biyahe kasama mo [title] Kumuha ng malaking bag, o marahil isang diaper bag na kayang ilagay ng iyong baby doll ang lahat ng kanyang kailangan. [title] Ngayon, simulan na nating ipamili ang mga damit! [substeps] Kung ang iyong doll ay isang lalaki: nakasalalay ito sa kung gaano katagal ang iyong biyahe. Kung ito ay ilang araw lamang, hindi mo kailangan ng marami.
[header] Paano magsimula ng pinal na pataan ng catfish [title] Magpasya kung magsisimula ka sa isang maliit na operasyon o sa isang malaking farm. [substeps] Isang malaking halaga ng kapital ang kinakailangan upang ilunsad ang isang komersyal na catfish farm, maaaring umabot ito sa kalahating milyong dolyar. Inirerekomenda ng mga eksperto na magkaroon ng hindi bababa sa 80 hanggang 100 ektarya ng mga lawa upang madagdagan ang posibilidad na maging matagumpay ang isang farm ng catfish.
[header] Paano maging isang roadie ng banda [title] Maghanap ng mga praktikal na interes na magagamit mo sa tour. [step] Gumawa ng independiyenteng pananaliksik tungkol sa ilaw, mga instrumento, at produksyon ng tunog at entablado. Maghanap ng isang niche na pinaka-interesado ka at palawakin ang iyong kaalaman sa paligid nito.
[header] Paano maghanda para sa isang solo sa isang pagtatanghal ng sayaw [title] Balikan ang iyong routine. [step] Kung may mga bahagi kang nahihirapan, sanayin ang mga ito hanggang sa makuha mo ng tama. Kung hindi mo ito makuha ng tama, humingi ng karagdagang pagsasanay mula sa iyong guro sa sayaw.
[header] Paano bumili ng organikong buto [title] Bumili ng buto mula sa lokal na sentro ng hardin o bukirin upang suportahan ang mga lokal na magsasaka. [step] Maraming maliliit na sentro ng hardin at bukirin ng buto ang nagbebenta ng organikong buto. Sa pagbili ng iyong mga buto mula sa lokal na tindahan, sinusuportahan mo ang mga lokal na magsasaka ng buto.
[header] Paano gamitin ang ruling pen [title] Kumuha ng bote ng tinta. [step] Pumunta sa tindahan ng sining at mga craft at hanapin ang bottled ink. Ang India ink ay isang malakas, itim na tinta na karaniwang ginagamit kasama ng mga ruling pen, ngunit huwag mag-atubiling subukan ang ibang kulay ayon sa iyong nais.
[header] Paano itigil ang pagkakaroon ng mga crush [title] Magpahinga at obserbahan ang iyong kilos. [step] Kung madalas kang nagkakaroon ng crush, subukang humakbang pabalik. Isipin kung paano mo titingnan ang iyong kilos kung ikaw ay isang tagapanood sa sitwasyong iyon.
[header] Paano maiwasan ang bayad sa bagahe ng eroplano [title] Mag-pack lamang ng carry-on na bagahe. [step] Karamihan sa mga airline ay pinapayagan kang magdala ng isang piraso ng carry-on na bagahe at isang personal na item (tulad ng purse o backpack) nang walang bayad. Kung kaya mong isama ang lahat ng iyong kinakailangan sa bagahe na ito, maaari mong ganap na maiwasan ang mga bayad sa bagahe.
[header] Paano gumawa ng cinnamon toast crunch cupcakes [title] Painitin ang oven sa 350 ° f/180ºc. [step] Lagyan ng cupcake liners ang maraming muffin tins. Bilang alternatibo, gumamit ng silicone cupcake holders. [title] Sa isang malaking mangkok, paghaluin ang mga itlog, langis, buttermilk at vanilla, gamit ang isang malaking kutsara.
[header] Paano mag-aral ng isang piyesa sa piano [title] Ilabas ang mga nota, pag-aralan ito nang mabuti. [step] Gaano ito kahirap para sa iyong antas? Tandaan na hindi mo kayang masanay sa liebesträum ni Liszt kung isang taon ka pa lang naglalaro, dahil nangangailangan ito ng napaka-advanced na mga teknik at katumpakan. [title] Magpasya na matutunan ang dalawa o tatlong bar sa isang pagkakataon, depende sa kung gaano ito kahirap.
[header] Paano linisin ang ref [title] Ilabas ang lahat ng pagkain mula sa ref. [step] Ilagay ito sa mesa o countertop upang ang ref ay ganap na maubos. Kakailanganin mong magkaroon ng walang espasyo upang madali mong masuri kung aling mga bagay ang dapat ayusin.
[header] Paano mag-brine ng dibdib ng manok [title] Tunawin ang dalawang kutsara ng asin sa loob ng isang quart ng tubig. [step] Ang brine, sa pinaka-pangunahing antas nito, ay walang iba kundi asin na natunaw sa tubig. Iba-iba ang gusto ng mga tao sa proporsyon ng asin sa tubig, ngunit magandang simulan ang proporsyon na apat na kutsara (mga 60 gramo) ng asin para sa bawat quart (0.95 litro) ng tubig.
[header] Paano magbihis tulad ni Adam Levine [title] Bumili ng mga simpleng puting t-shirt upang maging iyong madalas gamitin. [step] Ang pag-iipon ng ilang piraso ng mga batayang ito ay isang napakadaling paraan upang magsimula sa iyong bagong hitsura. Ang mga puting shirt ay isa sa mga pangunahing bagay ni Adam Levine.
[header] Paano maglagay ng ilaw sa christmas tree [title] Tukuyin kung gaano karaming ilaw ang kakailanganin mo. [step] Isang magandang tuntunin ay para sa bawat talampakan ng puno, dapat kang gumamit ng 100 ilaw. Kaya kung mayroon kang 5 talampakang puno, malamang na gagamit ka ng 500 ilaw.
[header] Paano anihin ang mga macadamia nuts [title] Kolektahin ang iyong mga macadamia nuts tuwing 2 hanggang 4 na linggo. [step] Sa panahon ng pag-aani - mula katapusan ng taglagas hanggang tagsibol - kolektahin ang iyong mga mani nang regular at ituon ang iyong mga pagsisikap sa mga panahon kung kailan basa ang panahon. Kapag tuyo ang panahon, kolektahin ang iyong mga mani nang hindi gaanong madalas - mga isang beses bawat 2 hanggang 4 na linggo.
[header] Paano malaman ang edad at halaga ng isang gitara [title] Punasan ang ibabaw ng gitara. [step] Maingat na punasan ang ibabaw ng gitara gamit ang malambot at basang tela. Maaari kang gumamit ng espesyal na microfiber na tela para sa gitara, na makikita kung saan ibinibenta ang mga gitara, ngunit okay din ang isang lumang t-shirt na gawa sa koton.
[header] Paano matukoy ang mga tagas ng banyong palikuran [title] Alisin ang takip ng tangke ng banyo. [step] Maghintay na tumaas muli ang tubig sa itinakdang linya ng tubig ng tangke at ganap na makumpleto ang pag-flush ng banyo. [title] I-flush ang iyong banyo gaya ng dati.
[header] Paano sabihin sa iyong asawa na ikaw ay buntis [title] Ihandog ang balita sa pamamagitan ng literal na paglalagay ng bun sa oven. [step] Kapag umalis na ang iyong asawa sa bahay, ilagay ang hamburger, hot dog, o isang ordinaryong bun sa oven. Anuman ang gamitin mo, tiyaking makikita ng sinuman na ito ay isang bun.
[header] Paano tugtugin ang f chord sa gitara [title] Ilagay ang iyong hintuturo sa unang at pangalawang string sa unang fret. [step] Sa ibang salita, ginagamit mo ang iyong hintuturo upang pigilin ang e at b strings sa unang fret. Gamitin ang laman ng iyong daliri upang takpan ang parehong string gamit lamang ang isang daliri.
[header] Paano linisin ang contact lenses [title] Suriin ang bisa ng contact lens. [step] Suriin ang packaging kung saan nakalagay ang iyong mga contact para malaman ang pinakamahabang oras na maaari mong gamitin ang isang pares. Kung lumampas ka na sa deadline na ito, itapon ang mga lente at palitan ang mga ito.
[header] Paano matulog na may baradong ilong [title] Panatilihing hydrated. [step] Upang makatulong na maalis ang baradong ilong, kailangan mong pahintulutan ang mga sinuses na maubos hangga't maaari. Mas madali ito kung manipis ang mucus, na nagpapadali sa pag-extract ng mucus at mas madaling huminga.
[header] Paano alagaan ang iyong stuffed animal [title] Tukuyin kung bibigyan mo ang hayop ng totoong pangalan o gawa-gawang pangalan. [step] Ito ay isang mahalagang unang hakbang sa pagbibigay ng pangalan sa hayop. [substeps] Kung nais mong pumili ng totoong pangalan para sa hayop, tingnan ang isang site tulad ng baby name site.
[header] Paano alisin ang mga mantsa ng pawis gamit ang aspirin [title] Durugin ang tatlo o apat na tabletang aspirin. [step] Durugin ang mga ito gamit ang almires at pangbayo. Bilang alternatibo, ilagay ang mga tablet sa loob ng plastic na bag at durugin ito gamit ang rolling pin, hawakan ng kagamitan, o baso ng inumin.
[header] Paano ipakita ang pagmamahal [title] Magbigay ng papuri. [step] Kung minsan, madali tayong isipin na ang mga tao sa paligid natin ay alam kung gaano natin sila pinahahalagahan at pinasasalamatan, ngunit sa katotohanan, hindi nila ito alam. Upang malinaw na maipakita kung gaano mo sila pinahahalagahan, magbigay ng mga papuri.
[header] Paano gumawa ng mga dog treats na saging, mani at yogurt [title] Ihanda ang mga sangkap, at ilatag ang mga utensil. [step] Sa pamamagitan ng pagtiyak na handa ka sa paggawa ng iyong mga treats, binabawasan mo ang posibilidad ng kalat at cross-contamination na maaaring mangyari habang naghahanap ka sa iyong kusina ng tool o pagkain. Maghanda, at gawing madali para sa iyong sarili.
[header] Paano tumulong sa mga walang tahanang beterano [title] Maghanap ng kanlungan para sa mga walang tahanan malapit sa iyo. [step] Maaari mong mahanap ang mga lokal na kanlungan para sa mga walang tahanan sa pamamagitan ng pagbisita sa website ng pambansang koalisyon para sa mga walang tahanang beterano sa, o sa website ng kagawaran ng mga affaires ng beterano sa. Ipasok ang iyong zip code sa search engine.
[header] Paano matutong mag-arabo [title] Maging aware na mayroong ilang uri ng arabo. [step] Ang mga ito ay: modernong pamantayang Arabo, klasikal (Qur'aniko) na Arabo, o kolokyal na Arabo. Magpasya kung aling uri ng Arabo ang nais mong matutunan: [substeps] Modernong pamantayang Arabo.
[header] Paano maging matipid na manlalakbay [title] Mag-sign up para sa mga diskwento at kupon via email. [step] Ang mga site tulad ng travelzoo at gate 1 travel ay madalas na nagpadala ng mga mainit na alok sa kanilang mga email subscriber tuwing linggo. Halimbawa, ang isang kamakailang paglalakbay sa Ireland ay na-advertise sa travelzoo sa halagang $499 at kasama na ang eroplano, hotel at nangungupahang kotse.
[header] Paano hindi makontrol ng iyong pinakamabuting kaibigan [title] Magpraktis ng pagsasabi ng "hindi." [step] Ang pagkatuto kung paano magsabi ng "hindi" ay isang mahalagang bahagi ng pagiging matatag. Gayunpaman, kung madalas kang sumagot ng oo, kahit na ayaw mo, maaaring ito ay maging hamon.
[header] Paano protektahan ang mga aso mula sa nakakalason na insekto [title] Suriin ang likod-bahay para sa mga peste. [step] Regular na suriin ang likod-bahay para sa mga senyales ng mga peste, tulad ng mga pugad ng langgam at mga pugad ng wasps. Subukang gamutin o alisin ang mga ito sa lalong madaling panahon, o sa pinakamasama, panatilihin ang iyong aso mula sa mga lugar na ito.
[header] Paano Magdagdag ng Mga Bago at Tropikal na Isda sa Iyong Tangke [title] Kumunsulta sa Isang Eksperto. [step] Kung nais mong magdagdag ng mga bagong tropikal na isda sa iyong tangke ng isda, dapat mong talakayin ang proseso sa isang eksperto sa iyong lokal na tindahan ng alagang hayop o humingi ng payo sa iyong beterinaryo. Maraming isda ang teritoryal at maaaring magpakita ng pag-uugaling pagmamay-ari kung sila ay nakatira sa isang masikip na tangke.
[header] Paano pigilan ang mga kasong maling pagtanggal [title] Unawain ang mga batayan ng "at will" na empleyo. [step] Sa Estados Unidos, ang default na ugnayan ay "at-will" na empleyo. Sa "at will" na empleyo, ang employer ay maaaring magbitiw sa empleyado para sa anumang dahilan o walang dahilan.
[header] Paano gamitin ang mga itlog sa mga panghimagas [title] Gumawa ng custard, puding o pastry cream. [step] Isa sa pinakamadaling paraan upang magamit ang maraming pula ng itlog ay ang pagluluto nito kasama ng gatas at asukal. Ang mga custard ay madaling lutuin nang direkta sa kalan o maaari mo rin itong i-bake sa oven.
[header] Paano magdisenyo ng isang photography studio [title] S surveyuhin ang espasyo kung saan mo itatayo ang iyong studio. [step] Alamin ang iyong sukat at magplano nang naaayon. Nais mong makuha ang pinakamataas na benepisyo mula sa espasyong iyong pinagtatrabahuhan.
[header] Paano manatiling tahimik sa loob ng isang buong araw [title] Maging komportable sa katahimikan. [step] Kung ang katahimikan ay nakakabahala sa iyo, magiging imposible ang manatiling tahimik sa loob ng isang buong araw. Ang katahimikan ay hindi lamang ang hindi pagsasalita, kundi maaari ring maunawaan sa iba pang paraan—tulad ng hindi pakikinig sa musika.
[header] Paano gumawa ng stencil sa t-shirt [title] Mag-print o mag-sketch ng simpleng disenyo. [step] Pumili ng isang bagay na may solidong, madidilim na linya, upang makita mo ito sa likod ng contact paper kapag magta-trace ka. Kahit na gagamit ka ng malinaw na contact paper, ang papel na pang-suporta ay magiging dahilan upang mahirap makita ang disenyo.
[header] Paano manood ng horror na pelikula [title] Basahin ang tungkol sa pelikula bago mo ito panoorin. [step] Makakatulong ito sa iyo na malaman kung tungkol saan ito at kung ano ang iniisip ng iba tungkol dito. Maaari kang magbasa ng mga review upang malaman kung ano ang sinasabi ng iba tungkol dito at kung ilang bituin ang ibinibigay nila dito.
[header] Paano ayusin ang kasangkapan para sa isang house party [title] Maglaan ng upuan para sa humigit-kumulang 10-15 porsyento ng iyong mga bisita. [step] Ang sobrang upuan ay magdudulot ng siksikan sa iyong party, ngunit kailangan mo ng ilang pagkakataon para makaupo ang mga bisita. Itarget ang sapat na upuan para sa humigit-kumulang 10-15 porsyento ng iyong mga bisita nang sabay-sabay.
[header] Paano gamutin ang sugat sa balat [title] Hugasan ang sugat sa balat gamit ang maligamgam na tubig. [step] Magsimula sa paghuhugas ng sugat sa balat at ang nakapaligid na balat gamit ang maligamgam na tubig. Gamitin ang iyong kamay upang maingat na hugasan ang lugar.
[header] Paano gumawa ng email ads [title] Mamuhunan sa magandang email marketing software. [step] Maraming mga programa na maaari mong gamitin upang ilunsad ang isang email advertising campaign. Ang pinakamainam para sa iyo ay nakasalalay sa ilang mga salik.
[header] Paano subukan ang ginto sa bahay [title] Maghanap ng tatak. [step] Ang isang piraso ng ginto ay karaniwang may tatak na nagpapakita ng uri nito. Ang tatak na "gf" o "hgp" ay nangangahulugang ang piraso ay gold-plated, hindi purong ginto.
[header] Paano gumamit ng fondant [title] Gumawa o bumili ng fondant. [step] Ang fondant ay madali nang mabili sa handa nang anyo, na nakakatipid sa iyong oras at pagsisikap sa paggawa nito. Ito ay kapaki-pakinabang sa mga pagkakataon na ikaw ay nagmamadali o kung hindi mo lang gusto na gumawa mula sa simula.
[header] Paano mahuli ang lahat ng pokémon sa x at y [title] Bumili ng kopya ng parehong pokémon x at y. [step] Kailangan mo ang parehong laro upang mahuli ang lahat ng pokémon. [title] Siguraduhing mag-stock up ng poké balls, great balls, master balls, at quick balls sa tuwing pupunta ka sa pokémon center. [step] Kailangan mong magkaroon ng marami sa mga ito.
[header] Paano magroast ng mani [title] Painitin ang iyong oven. [step] Maghintay na umabot ang iyong oven o toaster oven sa 350ºf o 175ºc. [substeps] Bilang opsyon, gamitin ang broiler setting upang lutuin ang mani mula sa itaas. Mas madali itong i-check ang progreso ng mga mani, dahil ang toasted na bahagi ay madaling makita.
[header] Paano makuha ang pinakamagandang keyblade sa Kingdom Hearts 2 [title] Mag-level up at kumita ng exp. [step] Ito ay gawin sa pamamagitan ng pakikipaglaban sa mga heartless, nobodies, at halos anumang kaaway na iyong makikita. [title] Tiyakin na i-level up ang lahat ng iyong spells, kabilang ang cure, fire, thunder, atbp.
[header] Paano gumuhit ng Batman [title] Gumuhit ng stick figure ni Batman. [title] Gamitin ang iyong stick figure bilang batayan, gumuhit ng mga bilog at tubo upang kumatawan sa mga kalamnan. [title] Idagdag ang mga detalye ng costume ni Batman.
[header] Paano Magdirekta, Umarte, at Lumikha ng Magandang Pelikula (Mga Bata at Kabataan) [title] Sumulat ng Iskrip. [step] Upang makatulong sa iyo, isipin kung anong mga bagay ang gusto mong gawin. Kung mahilig kang maglaro ng sports at bahagi ka ng baseball team, gumawa ng pelikula tungkol doon.
[header] Paano gawing tulad ng isang lalaki ang isang babae [title] Humanap ng mga simpleng o graphic na t-shirt na gusto mo. [step] Habang inaasahan ang mga babae na maghalo-halo ng iba't ibang tops, maraming lalaki ang kadalasang umaabot sa t-shirt. Simple, madaling linisin, at hindi gaanong umaagaw ng pansin.
[header] Paano makontak si Sean Hannity [title] Bisitahin ang website ni Sean Hannity upang mag-email sa kanya. [step] Nakapag-set up siya ng kanyang email nang direkta sa pamamagitan ng kanyang website, kaya kailangan mong punan ang contact page doon upang makapagpadala ng email sa kanya. Sa kabutihang palad, ginagawang napakadali ang pag-contact sa kanya.
[header] Paano malalaman kung ang isang bagay ay sterling silver [title] Maghanap ng sterling silver hallmark. [step] Ang mga mahalagang metal ay may tatak na hallmark, isang simbolo o serye ng mga simbolo na nagpapakita ng uri, kadalisayan, at pagiging tunay nito. Kung ang iyong bagay ay mayroong sterling silver hallmark, ito ay sterling silver; kung wala itong isa sa mga marka na ito, malamang na ito ay isang piraso na may silver plating.
[header] Paano mag-post bilang isang pahina sa Facebook gamit ang PC o Mac [title] Pumunta sa https://www.facebook.com sa isang web browser. [step] Kung hindi ka pa nakapasok sa Facebook, i-type ang iyong username at password sa mga blangkong nasa kanang itaas na sulok ng screen at i-click. [title] Piliin ang iyong pahina.
[header] Paano magsuot ng neon eyeliner [title] Humanap ng kulay na umaangkop sa kulay ng iyong mga mata. [step] Sa paggamit ng neon eyeliner, huwag lang pumili ng paborito mong kulay. Dahil ang eyeliner ay napaka-bold, mahalaga na umaangkop ito sa iyong natural na kulay ng mata.
[header] Paano palaguin ang mga succulent sa mga paso [title] Ihanda ang mga paso. [step] Nangangailangan ang mga succulent ng mga paso na sapat ang laki para kumportable ang halaman. Ang aktwal na sukat ng paso ay nakadepende sa sukat ng halaman.
[header] Paano sumulat ng kwentong nakakatakot [title] Maging aware sa subjective na kalikasan ng kwentong nakakatakot. [step] Tulad ng komedya, ang horror ay maaaring maging isang mahirap na genre isulat dahil ang nagiging dahilan ng takot o sigaw ng isang tao ay maaaring iwanang walang interes o walang emosyon ang ibang tao. Pero tulad ng paggawa ng magandang biro, ang paglikha ng magandang kwentong nakakatakot ay maraming beses nang nagawa ng mga dalubhasa sa nasabing genre.
[header] Paano maging isang punk [title] Magkaroon ng tamang pag-iisip. [step] Ang pagiging punk ay nangangahulugang hindi alintana kung ano ang sinasabi ng ibang tao pagdating sa pop culture. Ang mga punk ay nagtataguyod ng pagiging kakaiba sa karamihan.
[header] Paano pigilan ang iyong pusa na tumalon sa iyong keyboard [title] Huwag hayaang mag-isa ang iyong pusa sa paligid ng iyong keyboard. [step] Kapag umalis ka sa iyong computer terminal, sa anuman at anumang tagal ng oras, ilayo ang keyboard. Kung ang pag-usisa ng iyong pusa ay humantong dito upang mag-imbestiga, hindi ito makakapaglakad sa mga susi at makakalagay ng mga walang saysay na mensahe para sa iyong mga kasamahan sa email.
[header] Paano makipag-usap sa mga kasamahan tungkol sa inyong mga suweldo [title] Maging aware sa mga eksepsyon. [step] Bago ka magsimula sa pagtalakay ng suweldo, dapat mong maunawaan na may mga eksepsyon sa batas tungkol sa pag-usapan ang mga suweldo. Ang mga manggagawa sa gobyerno, mga independent contractor, at mga superbisor ay hindi saklaw ng batas na ito, na nangangahulugang hindi sila protektado mula sa pagpapaalis kung sila ay makipag-usap tungkol sa suweldo.
[header] Paano gumawa ng mga template ng quilt [title] Ilipat ang pattern sa papel muna. [step] Kung ayaw mong masira ang iyong magasin sa pagkuha ng pattern mula dito, gumawa ng photocopy o i-trace ito sa papel. [title] Gupitin ang papel na pattern.
[header] Paano gumawa ng audition para sa community theater (para sa mga bata) [title] Alamin kung ano ang kailangan mong gawin. [step] Tumingin sa internet, sa dyaryo, atbp. [title] Alamin din ang impormasyon tungkol sa palabas na inauditionan mo: [step] Panuorin ang pelikula nito kung mayroon, o kaya ay basahin lang ang tungkol dito.
[header] Paano pumili ng electric guitar [title] Alamin ang mga batayang bahagi ng isang electric guitar. [step] Tulad ng isang acoustic guitar, ang isang electric guitar ay sa pangunahing anyo ay mga string na nanginginig sa ibabaw ng kahoy, ngunit may dagdag na iba't ibang mga selector switch at mga knob na mukhang nakakalito. Ang pag-aaral na makilala ang mga batayang bahagi ng mga electric guitar ay makakatulong upang alisin ang mga katanungan at matulungan kang tumutok sa pinakamahalagang mga bahagi.
[header] Paano maghanap ng mga kaibigan sa YouTube [title] I-type ang pangalan ng iyong kaibigan sa search box ng YouTube. [step] Kung ang iyong kaibigan ay nakalakip ang kanilang tunay na pangalan sa kanilang YouTube account, madali mo silang mahahanap gamit ang search function. Maaari mo itong gawin sa website ng YouTube o sa mobile app.
[header] Paano kilalanin ang mga medikal na panloko at scam [title] Mag-ingat sa mga paggamot para sa ilang kondisyon. [step] Ang panlilinlang sa pangangalagang pangkalusugan ay kadalasang nahuhulog sa ilang makikilalang kategorya. Madalas, ang mga scammer ay tumutok sa mga taong may sakit at/o mahina.
[header] Paano Magpatayo ng Electric Car Charger sa Bahay [title] Alamin ang Iyong Modelo. [step] Lahat ng electric car ay may iba't ibang estilo, at ganoon din ang kanilang mga electric car charger. Hindi lahat ng car charger ay pareho.
[header] Paano tanggalin ang depekto mula sa isang stainless steel na refrigerator [title] Humipam ng mainit na hangin. [step] Kunin ang iyong pang-ukit ng buhok, o kung mayroon ka, isang heat gun. Humipam ng mainit na hangin nang direkta sa dent.
[header] Paano mapanatiling maayos ang mga aklat [title] Hawakan ang mga aklat ng maayos. [step] Ang paghahawak sa iyong mga aklat ng maayos ay makakatulong upang matiyak ang kaunting pagkasira, hindi sinasadyang pagtagas, o permanenteng mantsa. Maghugas ng kamay bago hawakan ang anumang aklat at iwasan ang pagkakaroon ng mga likido o pagkain malapit habang humahawak o nagbabasa upang makatulong na mapanatili ang iyong aklat sa tamang kondisyon.
[header] Paano gumawa ng espada [title] Gumuhit ng espada sa papel. [step] Mas tiyak, iguhit ang balangkas ng isang espada. Gumamit ng mga ruler upang gawing maayos ang linya, at maging malikhain sa disenyo ayon sa iyong nais.
[header] Paano gumawa ng komersyal gamit ang Windows Movie Maker [title] I-import ang naitalang video para sa iyong komersyal sa Windows Movie Maker. [step] Siguraduhing na-rewind ang iyong video pabalik sa simula. [substeps] Ikonekta ang iyong camcorder o iba pang kagamitan sa pag-record ng video sa computer gamit ang firewire cable.
[header] Paano magdagdag ng calcium sa iyong diyeta para sa pagbaba ng timbang [title] Bumili ng gatas na mababa sa taba o skim milk. [step] Ang isang pinta (tinatayang 2 tasa) ng skim milk ay mayroong 190 calories lamang, at mas mataas na nilalaman ng calcium kumpara sa gatas na buong taba. Ang skim milk ay may 25 mg na mas maraming calcium kaysa sa buong gatas.
[header] Paano i-install ang iyong paboritong mga laro sa isang usb na aparato at maglaro sa anumang pc gamit ang prayaya v3 [title] I-download ang usb third party tool - prayaya v3. [title] I-install ang v3 sa iyong usb disk. [title] Matapos matagumpay na mai-install ang v3, patakbuhin lamang ang v3 nang direkta mula sa usb disk.
[header] Paano maiwasang maging biktima ng cybercrime [title] Iwasan ang paggamit ng pampublikong mga network. [step] Iwasan ang pagkonekta sa mga libreng wi-fi networks mula sa mga coffee shop o iba pang pampublikong lugar. Ang pagkonekta ng iyong aparato sa mga pampublikong network ay naglalantad dito sa mga potensyal na hacker na madaling makakapasok sa mababang antas ng seguridad ng mga ganitong uri ng mga network.
[header] Paano gumawa ng art robot [title] Kumulekta ng mga materyales na kailangan mo sa listahan sa ibaba. [step] Karamihan sa mga suplay na ito tulad ng motor at battery holder ay matatagpuan sa halos anumang lokal na tindahan ng libangan, o maaari mo itong i-order online. Ang mga baterya ay matatagpuan sa kahit anong botika o Walgreens.
[header] Paano gumawa ng bola [title] Sukatin ang likidong latex at suka. [step] Ibuhos ang 20 ml ng likidong latex sa isang gradwadong tasa ng gamot. Ibuhos ang 20 ml ng distilled white vinegar sa pangalawang gradwadong tasa ng gamot.
[header] Paano matutukoy ang gastos para sa mga bata [title] Tandaang tantiyahin ang mga inaasahang gastos. [substeps] Kalkulahin ang mga gastos sa pabahay. Ito ay maaaring asahang umabot sa humigit-kumulang 33 porsyento ng iyong kabuuang gastos sa sambahayan.
[header] Paano linisin ang mga sinaunang barya [title] Ayusin ang iyong mga barya. [step] Bago ka magsimula sa paglilinis, ayusin ang mga barya upang matukoy kung aling mga barya ang nangangailangan ng higit na trabaho. Hatiin ang iyong mga barya sa tatlong kategorya: nagpapakita ng magandang detalye, nagpapakita ng ilang detalye, at hindi nagpapakita ng detalye.
[header] Paano protektahan ang mga alaga mula sa iyong makinang panggupit ng papel [title] Patayin ang makinang panggupit at i-unplug ito mula sa dingding kapag hindi ginagamit. [step] Ang makinang panggupit ay dapat nakabukas lamang kapag naroroon ka. Sa ganitong paraan, ang lahat ng kumikislap na ilaw, nakakawiling tunog, at anumang posibilidad na gumana ito habang walang tao ay ganap na nawawala.
[header] Paano Bumuo ng Entablado [title] Kolektahin ang mga kasangkapang kakailanganin mo upang bumuo ng iyong entablado. [step] Kunin ang mga kasangkapan na gagamitin mo sa paggawa ng iyong entablado. Kung wala kang mga kasangkapan na kakailanganin, humingi ng tulong sa mga kaibigan na maaari mong hiramin ang mga ito, o maaari kang umutang ng mga kasangkapan mula sa maraming tindahan ng mga kinakailangan para sa pagpapabuti ng bahay.
[header] Paano Maglaro ng Clue (Cluedo) [title] Mag-roll ng dice o gumamit ng lihim na daan upang ilipat ang iyong token ng tauhan sa bawat turno. [step] Ang unang bagay na kailangan mong gawin sa iyong turno ay ang mag-roll ng dice o gumamit ng lihim na daan upang pumasok sa isang silid. Dapat mong subukang pumasok sa isang bagong silid sa bawat turno.
[header] Paano gumawa ng bulaklak na panulat na gawa sa duct tape [title] Pumili ng panulat. [step] Ang panulat na ito ay magiging iyong tangkay, kaya humanap ng panulat na walang clicker sa itaas o sa gilid. Gusto mo na ang tangkay ay makinis at malinis.
[header] Paano sumulat ng isang naratibong sanaysay [title] Pumili ng kwento na naglalarawan ng isang paksa o tema. [step] Sa pangkalahatan, ang mga naratibong sanaysay ay may dalawang pangunahing bahagi: isang kwento at ilang pagsusuri ng kwentong iyon. Ang isang naratibong sanaysay ay maaaring "tungkol sa" isang partikular na isyu, tema, o konsepto, ngunit gumagamit ito ng isang personal na kwento upang ilarawan ang ideyang iyon.
[header] Paano alagaan ang mga daga sa panahon ng bakasyon [title] Iwanan ang iyong mga daga nang mag-isa sa isang maikling biyahe. [step] Ang paraan ng pag-aalaga sa iyong mga daga ay nakadepende sa kung gaano katagal ang iyong biyahe. Kung aalis ka lamang sa bahay sa loob ng isang araw o dalawa, mag-iwan ng dagdag na mangkok ng pagkain at punuin ang lalagyan ng tubig ng iyong daga ng sariwang suplay.
[header] Paano magtahi ng reversible na bag [title] Pumili ng dalawang masayang tela (o mas seryosong tela kung nais mo). [step] Sukatin ang laki na kailangan mo. Itupi ang tela sa kalahati (sa halip na maglagay ng tahi sa ilalim) at pagkatapos ay gupitin ng mga 1 cm (2/5 ") na mas malaki kaysa sa natapos na laki.
[header] Paano gumamit ng social media upang makahanap ng organ donor [title] Magbukas ng isang Facebook account. [step] Ang Facebook ay isang makapangyarihang kasangkapan sa social media para sa pag-organisa ng mga kampanya at nakatulong na sa mga tao na makahanap ng organ donors sa nakaraan. Sa katunayan, ang ilang mga doktor ay umaasa sa potensyal nito na makapagpataas nang malaki ang bilang ng mga tugma para sa organ.
[header] Paano sumayaw ng ballroom [title] Suriin ang lahat ng iba't ibang istilo ng sayaw na itinuturing na ballroom dance. [step] Tukuyin kung aling mga istilo ang nakakawili sa iyo. Bagamat hindi mo kailangang matutunan ang lahat ng ito, kakailanganin mong matutunan ang ilang pangunahing istilo sa simula.
[header] Paano pumili ng deck railings [title] Pumili ng materyal para sa iyong deck railings. [step] Pumili mula sa bakal, kahoy, salamin, vinyl o kumbinasyon ng mga materyales upang gawin ang iyong railing. [substeps] Pumili ng kahoy na railing kung nais mo ng isang tradisyonal at madaling gamitin.
[header] Paano ayusin ang mga panloob [title] Ipag-angat ang lahat ng iyong mga panloob mula sa drawer patungo sa iyong kama. [step] Sa ganitong paraan, mas madali mong maaayos ang iyong mga panloob. Maaari mo ring ipag-angat ang iyong mga panloob mula sa drawer patungo sa iyong sahig o mesa upang ayusin.
[header] Paano talunin ang pagka-boring sa trabaho [title] Tanungin ang iyong mga katrabaho kung kailangan nila ng tulong. [step] Kung wala kang ginagawa sa trabaho at napansin mong abala ang iyong katrabaho, tanungin sila kung kailangan nila ng tulong. Ito ay mag-aalis ng iyong pagka-boring sa isang produktibong paraan, pahuhusayin ang iyong relasyon sa iyong katrabaho, at potensyal na pagbutihin ang iyong katayuan sa opisina.
[header] Paano maging lider ng girl scout [title] Bisitahin ang pahina ng boluntaryong girl scout upang makahanap ng mga lokal na oportunidad sa pamumuno. [step] Upang maging lider ng girl scout, kailangan mong magparehistro bilang boluntaryo. Pumunta sa, i-click ang berdeng "magboluntaryo ngayon" na link, at i-type ang iyong zip code.
[header] Paano magsimula sa pagbebenta ng mga gawang-bahay na sabon [title] Tiyakin na may tiwala ka sa kalidad at hitsura ng iyong gawang-bahay na sabon. [step] Ang paggawa ng sabon ay nangangailangan ng ilang pagsasanay upang makuha ang tamang mga sangkap at proseso. Gamitin ang sabon para sa iyong sarili at ibigay ito bilang regalo upang makuha ang ilang mga opinyon tungkol sa iyong sabon.
[header] Paano gumawa ng kapaligiran para sa pagong [title] Pumili ng tangke para sa iyong pagong. [step] Kinakailangan ng mga pagong ang isang tangke na angkop para sa kanilang sukat. Ang tangke ay dapat na sapat ang laki upang mayroon silang maraming espasyo para lumangoy, masanay sa init mula sa kanilang heat bulb, at makagalaw nang maayos sa loob ng tangke.
[header] Paano magbenta sa gumtree [title] Pumunta sa website ng gumtree. [step] Gumamit ng iyong browser upang maghanap ng "gumtree." Ang homepage para sa gumtree ay dapat na unang resulta sa listahan ng paghahanap.
[header] Paano iinitin ang pre-cooked na cocktail sausages sa microwave [title] Pumili ng medyo mamahaling tatak ng sausage. [step] Ang mas mahal na sausages ay malamang na may mas kaunting taba at mas maraming karne, na nagpapababa sa posibilidad ng pag-splatter ng taba. [title] Kumuha ng maksimum na apat na sausage mula sa pakete, at dahan-dahang pisilin ang mga ito sa pagitan ng iyong malinis na daliri nang hiwalay.
[header] Paano mapabuti ang iyong gawi sa pag-aaral sa pamamagitan ng ehersisyo [title] Mag-ehersisyo bago ka mag-aral. [step] Kung maaari, gumawa ng pisikal na aktibidad bago ka mag-aral. Mag-jogging ka bago ka umupo upang mag-aral para sa isang pagsusulit o balikan ang iyong mga tala mula sa klase.
[header] Paano maglaro ng tiddlywinks [title] Tiyakin na mayroon ka ng lahat ng piraso na kailangan mo upang maglaro ng tiddlywinks. [step] Dapat ay kasama ito sa laro mismo sa pagbili, at kakailanganin mo ang lahat ng ito upang maglaro nang tama. [substeps] Ang mga winks ay maliliit na plastik na disk na sinusubukan mong ilagay sa pot.
[header] Paano gumawa ng magandang handmade na kard sa loob ng sampung minuto [title] Pumili ng base card. [step] Ito ang kard na magiging batayan ng iyong proyekto. Ang kulay na pipiliin mo ay magiging pangunahing tampok sa natapos mong produkto, kaya't isaisip ito kapag pumipili ng iyong base card.
[header] Paano alisin ang pintura mula sa kahoy [title] Alisin ang sariwang latex na pintura gamit ang tubig ang isang patak ng latex na pintura ay karaniwang maaaring alisin sa pamamagitan ng pagp wiping nito gamit ang malambot at basang basang basahan. [substeps] Ibabad ang malambot, malinis na basahan sa maligamgam na tubig. Pigain ang ilan sa labis na tubig upang maiwasan ang pagpapatak ng basahan sa mga hindi apektadong bahagi.
[header] Paano itigil ang pag-pick ng iyong mukha [title] Takpan ang mga pimple gamit ang medical tape kung ikaw ay may pagnanasa na hawakan ang mga ito. [step] Kung ikaw ay natutukso na pumili sa mga problemang bahagi ng iyong mukha, itago ang mga ito gamit ang maliliit na piraso ng medical tape. Sa bawat pagkakataon na subukan mong pumili, maaalala mo na ang asal na ito ay hindi pinapahintulutan.
[header] Paano sabihin ang "mahal kita" sa Vietnamese [title] Matutunan ang pangunahing pagbigkas. [step] Bago mo subukang sabihin ang "mahal kita" sa Vietnamese, maglaan ng oras upang maging pamilyar sa pangunahing pagbigkas. Makakatulong ito sa iyo na tama ang pagkasabi ng parirala.
[header] Paano kumilos sa isang audition [title] Gumawa ng impresyon. [step] Ang pinakamahalagang bagay na dapat tandaan ay kailangan mong gumawa ng positibong impresyon sa panel ng audition. Kailangan mong pumasok at gawing kaaya-aya ang iyong sarili.
[header] Paano palitan ang gulong ng sasakyan [title] Ilipat ang sasakyan sa isang patag na ibabaw. [step] Kung hindi ka nasa daanan o garahe, buksan ang iyong hazard lights. [title] Maglagay ng mga piraso ng kahoy o malalaking bato sa harap at likuran ng gulong na nakadiagonal mula sa gulong na pinapalitan upang hindi gumalaw ang sasakyan.
[header] Paano pumili ng kasuotan sa ballet para sa mga nagsisimula [title] Suriin ang mga kinakailangan ng paaralan ng ballet. [step] Maraming paaralan ng ballet ang may mga kinakailangan na naglalarawan ng uri ng leotard, ballet slippers, at tights na nais nilang isuot mo at sa anong kulay. Habang ang ilang paaralan ay mas maluwag pagdating sa pagbili ng iyong kasuotan para sa klase, ang iba ay may mas mahigpit na mga alituntunin.
[header] Paano i-set up ang kde [title] Alamin kung paano gumawa ng desktop tiling. [step] Hanapin ang mga setting ng "aktibong mga aksyon ng gilid ng screen" upang baguhin ang mga halaga. Sa mga mas lumang sistema, ito ay naa-access sa pamamagitan ng mga setting ng sistema, desktop, at pagkatapos ay mga gilid ng screen.
[header] Paano gamitin ang timehop sync [title] Ilunsad ang timehop sync. [step] Pumunta sa iyong programa menu at i-click ang timehop sync icon upang simulan ito. Dadalhin ka nito sa login screen.
[header] Paano gumawa ng no bake na cookies [title] Takpan ang isang baking sheet ng wax paper. [step] Hindi mo ibabake ang mga cookies na ito, pero kailangan mo pa rin ng lugar para ilagay ang mga ito. Maaari mo ring lagyan ng paper cupcake liners ang isang cupcake tin.
[header] Paano gumawa ng guild sa Aura Kingdom [title] Pindutin ang g upang buksan ang bintana ng guild. [step] Pumili ng lumikha ng guild. [title] Pumili ng pangalan.
[header] Paano alisin ang pagkakaroon ng pulgas sa iyong tahanan [title] Magsimula sa isang magandang paligo. [step] Maligo ng iyong aso o pusa gamit ang isang banayad na shampoo o panghugas ng pinggan na may citrus. Maaari ka ring gumamit ng komersyal na pulgas na pang-dip.
[header] Paano magkaroon ng party na may mga sining para sa mga bata [title] Gumawa ng listahan ng mga bisita. [step] Kung ikaw ang nagho-host ng party na ito para sa iyong sariling anak, kunin ang kanilang opinyon at itanong sa kanila kung sino ang nais nilang dumalo sa party. Kung ikaw ang nagho-host nito para sa isang grupo ng mga batang kilala mo, malamang ay mayroon ka nang mga tiyak na tao sa isip.
[header] Paano mag-hem ng chiffon [title] Magtahi ng tuwid sa raw edge. [step] Lagyan ng sinulid ang iyong karayom na tumutugma, magaan na sinulid, at magtahi ng tuwid sa iyong hem na humigit-kumulang 1/4 pulgada (6 mm) mula sa raw edge. [substeps] Matapos tahiin ang linyang ito, gupitin ang gilid upang mayroong 1/8 pulgada (3 mm) lamang sa pagitan ng linya ng sinulid at ng raw edge.
[header] Paano mag-diagnose ng carcinoid syndrome [title] Obserbahan ang pamumula sa iyong mukha at leeg. [step] Ang kulay ng iyong balat ay maaaring magbago mula sa maputing rosas hanggang sa pulang o purpurang kulay, at mararamdaman mong mainit ang iyong balat. Ang ilang mga tao ay nagkakaroon ng pamumula nang walang dahilan, ngunit maaari rin itong ma-trigger.
[header] Paano lutasin ang piano puzzle sa Silent Hill [title] Pumunta sa ikalawang palapag ng Midwich Elementary. [title] Pumasok sa silid ng musika. [step] Ang silid na ito ay malapit sa mga palikuran at nasa parehong pasilyo ng locker room.
[header] Paano Maglakbay na May Kaunting Bagahe sa Scuba Gear [title] Huwag magdala ng tangke at bigat. [step] Ang mga item na ito ang pinakamabigat, at tiyak na hindi mo sila dadalhin sa eroplano. Karamihan sa mga diving center ay kasama ang kagamitan na ito sa presyo ng mga naka-organisang pagnitt.
[header] Paano makita ang pumipintig na puso sa estatwa ng kaligayahan sa GTA IV [title] Kumuha ng helikoptero. [step] Ang pinakamadaling paraan upang makakuha ng helikoptero ay ang magnakaw ng isa mula sa heli tours, ngunit maaari ka ring kumuha ng annihilator mula sa paliparan. [title] Lumipad papunta sa estatwa ng kaligayahan, at lumipad pataas sa base kung saan nakatayo ang estatwa.
[header] Paano mag-bs 180 (backside 180 sa skateboard) [title] Maglakbay sa isang komportableng bilis, hindi masyadong mabagal dahil mas mahirap gawin ang trick na ito kapag nakatayo. [title] Ilagay ang iyong likod na paa na may mga daliri na bahagyang nakabitin sa gilid ng buntot. [title] Ilagay ang iyong harapang paa sa posisyon para sa ollie, ngunit may takong na bahagyang nakabitin.
[header] Paano itali ang isang kurbata gamit ang half windsor [title] Humarap sa salamin at ilagay ang kurbata sa paligid ng iyong leeg. [step] Ang malawak na dulo ay dapat bumagsak ng mga 10 o 12 pulgada (25.4 o 30.5 cm) sa ibaba ng manipis na dulo upang magsimula. [title] I-loop ang malawak na dulo sa paligid ng manipis na dulo.
[header] Paano magsimula ng pag-inom ng zoloft [title] Kaibiganin ang iyong doktor tungkol sa pagsisimula ng zoloft. [step] Kung nais mong simulan ang pag-inom ng zoloft, magsimula sa pakikipag-usap sa iyong doktor. Sabihin sa kanila ang mga tiyak na sintomas na nararanasan mo at kung gaano kalala ang mga ito.
[header] Paano magmukhang si Draculaura [title] Kulayan ang iyong buhok ng itim. [step] Ang likas na buhok ni Draculaura ay itim na itim - mas maganda itong nagbibigay-diin sa kanyang kahanga-hangang pink na guhit. Kung ang iyong buhok ay hindi na itim na parang pakpak ng uwak, maaari kang gumamit ng permanenteng o pansamantalang pangkulay upang madiliman ito.
[header] Paano pumili ng eleganteng dekorasyon sa kasal [title] Pumunta sa vintage. [step] Ang vintage na tema ay nag-aalok ng maraming biyaya at kaangkupan sa isang kasal. Ang vintage na tema ay naglalaman ng mga dekorasyon tulad ng renda, mga tsandelyer, mga kandila, mga bulaklak, at isang neutral na scheme ng kulay.
[header] Paano alagaan ang isang hamster na may mahabang balahibo [title] Maghanda ng paliguan ng buhangin o alikabok. [step] Maaari kang bumili ng pulbos ng alikabok o buhangin ng paliguan mula sa isang tindahan ng alaga. Maaaring para ito sa mga kuneho o chinchilla, ngunit maaari itong gamitin para sa hamster.
[header] Paano Magdagdag ng Kaibigan sa Pokémon X [title] Kunin ang Friend Code ng iyong kaibigan. [step] Kailangan mo ito upang idagdag siya sa iyong listahan ng mga kaibigan. [title] I-on ang iyong Nintendo 3DS o 2DS.
[header] Paano gawing magaspang ang iyong boses [title] Magsigaw ng madami. [step] Suportahan ang iyong paboritong koponan sa isports nang buong lakas, o pumunta sa isang maingay na konsiyerto at subukang makipag-usap sa iyong kaibigan. Gumamit ng malakas na boses nang mahabang panahon at malamang na maririnig mo ang mga epekto kinabukasan.
[header] Paano maging kaaya-ayang tao [title] Pumili na magtaglay ng positibong emosyon. [step] Gumawa ng aktibong desisyon na palaguin ang positibong pananaw. Ito ay isa sa pinakamabilis na paraan upang maapektuhan ang iyong damdamin at pananaw, na patuloy na hinuhubog kung paano nararamdaman ng ibang tao sa paligid mo.
[header] Paano maging magalang sa iyong mga magulang [title] Maging mapagpasalamat. [step] Ang pasasalamat ay simpleng pagpapahalaga at pagiging appreciative sa kung anong mayroon ka. Bukod sa pagdadala sa iyo sa mundo, ang mga magulang ay nag-aalay ng oras, enerhiya, at pagsisikap upang masiguro na ang iyong mga pangangailangan at nais ay natutugunan.
[header] Paano natural na gamutin ang balat na impeksyon sa lebadura [title] Maghanap ng mga pulang, makati na batik. [step] Ang impeksyon sa balat na dulot ng fungal/lebadura ay karaniwang lumilitaw bilang isang inis na pantal na pula (minsan grey), madalas na may kaliskis, at palaging makati. Ang mga batik ay bahagyang nakataas at maaaring bumuo ng maliliit na pustula kung labis na kakapain.
[header] Paano mag-aral ng Korean [title] Kumukuha ng mga kursong Korean sa personal. [step] Bago ka magsimula sa pag-aaral, kailangan mong matutunan ang batayan ng wikang Korean. Ang pinakamahusay na paraan upang gawin ito ay sa pamamagitan ng pagkuha ng mga kursong wika o pagsulat sa Korean.
[header] Paano maglaro ng Halo 3 online [title] Mag-enjoy! [step] Hindi ka makakapaglaro ng maayos kung hindi ka nag-eenjoy. Laro lang ito, di ba? [title] Alamin ang mapa. [step] Alamin ang bawat sulok at siwang ng bawat mapa.
[header] Paano i-assemble ang isang plawta [title] Buksan ang iyong lalagyan ng plawta. [step] Ang isang disassembled na plawta ay nahahati sa tatlong piraso na may iba't ibang sukat. Kailangan mong matutunan kung alin ang alin bago mo maipagsama ang iyong plawta.
[header] Paano gumawa ng sheet music mula sa synthesizer [title] Suriin ang iyong computer upang matiyak na maaari itong magpatakbo ng notation software. [step] Karamihan sa mga ito ay nangangailangan ng hindi bababa sa 512 mb ng ram upang gumana. Gayunpaman, sa mga minimum na pangangailangan, ang iyong notation software ay tatakbo ng mabagal at maaaring makaranas ng mga error.
[header] Paano gumuhit ng makatotohanang mata ng tao [title] Kumuha ng karaniwang lapis at iguhit ang balangkas ng butas ng mata at talukap ng mata. [step] Hindi ito kailangang masyadong detalyado o may anino pa. [title] Lumipat sa mas madilim na lapis para sa pagguhit.
[header] Paano makahanap ng trabaho sa ibang estado online [title] Tukuyin ang iyong mga personal at propesyonal na layunin. [step] Tiyakin ang iyong takdang oras para sa paglipat, at kung ano ang hinahanap mo sa iyong susunod na karera, kumpanya, at tahanan. [title] Isulat ang iyong perpektong paglalarawan ng trabaho.
[header] Paano magluto ng garbanzos [title] Takpan ang mga garbanzos ng malamig na tubig. [step] Ilagay ang mga garbanzos sa isang malaking kasirola o palayok at ibuhos ang malamig na tubig sa kanila. Dapat takpan ng tubig ang mga garbanzos ng 3 hanggang 4 na pulgada (7.6 hanggang 10 cm).
[header] Paano balutin ang malalaking kahon [title] Ihanda ang lahat ng iyong mga kagamitan sa isang malaking, makinis, at patag na ibabaw. [step] Ang iyong mesa sa kainan o isang workbench ay dapat sapat, basta't nagbibigay ito sa iyo ng sapat na espasyo upang iikot at ilipat ang kahon nang malaya habang nagtatrabaho. Ilagay ang iyong kahon sa gitna ng iyong lugar ng trabaho.
[header] Paano gumawa ng tsokolate na cake sa pressure cooker [title] Magbroke ng 2 itlog sa isang mangkok at talunin ito nang mabuti. [title] Idagdag ang 1 tsp ng vanilla essence at 1/2 tasa ng langis at talunin ito nang mabuti. [title] Idagdag ang harina ng paunti-unti at talunin ito hanggang maging makinis ang batter.
[header] Paano yumaman sa Animal Crossing Wild World [title] Magtanim ng mga prutason na hindi katutubo. [step] Ito ay anumang mga prutas na wala sa iyong bayan nang una mong sinimulan ang iyong bayan. Mayroong apat na paraan para makakuha ng prutas na hindi nagmula sa iyong bayan : [substeps] Una, maaari mong hintayin na magpadala sa iyo ng sulat ang iyong ina - ito ay bihirang mangyari, kaya huwag asahang mangyayari ito.
[header] Paano pumili ng ligtas na plastic na walang BPA [title] Suriin ang mga produkto ng plastik para sa mga label. [step] Maraming mga produktong plastik, lalo na ang mga ginagamit para sa pagkain o inumin o mga laruan ng mga bata, ang may bilang na nakalagay na maaaring magpahayag kung naglalaman sila ng BPA. Tingnan sa ilalim ng produkto para sa isang numero mula isa hanggang pito (1-7) na napapalibutan ng isang tatsulok na gawa sa tatlong mga arrow (karaniwang kilala bilang "simbolo ng pag-recycle").
[header] Paano gumawa ng usok mula sa itlog [title] Mangolekta ng isang batch ng mga itlog. [step] Hindi mahalaga kung anong uri ng itlog ang gamitin mo. Huwag makaramdam ng obligasyon na bumili ng mahal, organikong mga itlog, pero puwede mo rin iyon gawin.
[header] Paano maging matipid nang hindi nagiging suwapang [title] Maghanap online para sa mga kupon at espesyal na alok. [step] Ang pinakamadaling paraan upang bumili ng isang item nang hindi nagbabayad ng buong presyo ay ang maghanap ng alok. Bukod sa mga kupon na matatagpuan sa mga lokal na flyer o pahayagan, maraming mga website ang nakatalaga sa pagbibigay ng mga alok ng kupon na maaaring gamitin online at sa tindahan.
[header] Paano maging paramedik na bumbero [title] Mag-research ng mga tiyak na departamento ng bumbero. [step] Asahan na ang mga kinakailangan para sa mga bagong aplikante ay mag-iiba mula sa isa't isa. Bago ka gumawa ng kahit ano pa, gumawa ng listahan ng mga departamento na balak mong apply-an.
[header] Paano gumamit ng cardboard drink holder upang hawakan ang mga condiments sa picnic [title] Mag-imbak ng isang tambak ng mga pre-used cardboard drink holders. [step] Panatilihin ang suplay ng mga maayos na ginamit na drink holders. Anumang may mga punit o sira ay dapat i-recycle.
[header] Paano mag-empake para sa isang linggo sa isang boy scout summer camp [title] Gumawa ng ilang pananaliksik. [step] Kumuha ng kuwaderno at ihanda ang iyong buen sentido. Isulat ang oras ng taon kung kailan ka pupunta, saan matatagpuan ang kampo, kung ano ang naging lokal na panahon sa nakaraang ilang linggo, gaano kataas ang elevation, kung may lawa, atbp.
[header] Paano gumuhit ng mga larawan ng pokémon [title] Gumawa ng dalawang bilog para sa ulo at katawan. [title] Gumuhit ng iba pang mga patnubay tulad ng mukha, mga tainga, at mga kamay gamit ang mga bilog at linya. [step] Gumawa rin ng mga oblong para sa mga paa at isang zig-zag na linya para sa buntot.
[header] Paano makakuha ng magagandang ideya para sa kanta [title] Humanap ng tema para sa iyong kanta. [step] Una sa lahat, kailangan mong tukuyin kung ano ang nais mong ipahayag ng iyong kanta. Ito ba ay magiging isang kanta tungkol sa pag-ibig at romansa? Paghihirap at sakit? O maaaring mga dragon at elfo? Sa prosesong ito, pinakamainam na tukuyin kung ano ang iyong nararamdaman at kung ano ang iyong mood.
[header] Paano ayusin ang iyong mga larawan [title] Hawakan ang ilang kopya sa isang pagkakataon, lalo na kung maraming larawan. [step] Hindi mo naman naipon ang mga larawang ito sa magdamag, at hindi mo rin sila maaayus sa magdamag. Isang paraan ay ang mag-set ng timer sa 15 o 30 minuto, at magtrabaho lamang sa loob ng panahong iyon.
[header] Paano panatilihing malusog ang isang gaming laptop [title] Panatilihing maayos ang bentilasyon. [step] Karaniwang tumatakbo ang mga gaming laptop sa buong kapasidad habang naglalaro. Ibig sabihin nito, ang mga mahahalagang bahagi tulad ng processor at graphics card ay naglilikha ng mas maraming init.
[header] Paano ligtas na ilakad ang iyong aso [title] Bumili ng ligtas na kwelyo para sa iyong aso, maliban na lang kung mayroon ka nang isa. [title] Bilhan ang iyong alagang hayop ng harness para sa aso, maniwala ka sa akin, ito ang pinakamainam. [step] Makakakita ka ng mga murang harness na nagkakahalaga ng $5 sa mga tindahan tulad ng reject shop, gowlow, at mga tindahan ng 2dollar.
[header] Paano iangat ang t post [title] Ibalot ang iyong lubid ng ilang ulit sa dulo ng tabla. [title] Ibalot ang kabilang dulo ng lubid ng ilang ulit sa base ng t post, na kasing lapit sa lupa hangga't maaari. [step] Tiyaking may sapat na lubid sa pagitan ng post at ng tabla upang maipuwesto ang tabla sa ibabaw nito.
[header] Paano gamitin ang poké ride na pokémon sa pokémon sun at moon [title] Talunin si hala sa melemele island. [step] Matapos makumpleto ang iyong unang pagsubok sa verdant cavern, kailangan mong talunin si hala bilang iyong unang malaking pagsubok. Sa paggawa nito, makakakuha ka ng tauros charge at magkakaroon ka ng access sa poké ride.
[header] Paano itigil ang atake sa hika nang wala ang inhaler [title] Itala ang oras. [step] Ang mga atake sa hika ay tumatagal ng mga lima hanggang 10 minuto, kaya't kumuha ng sandali upang tumingin sa orasan at itala ang oras. Kung hindi mo naibalik ang iyong paghinga sa normal na pattern sa loob ng 15 minuto, humingi ng medikal na atensyon.
[header] Paano gumawa ng suit para sa pag-aalaga ng mga bubuyog [title] Pumili ng puting damit na may butones sa harap. [step] Pagdating sa paggawa ng suit para sa pag-aalaga ng mga bubuyog, ang shirt ang pinakamahirap na bahagi. Makakatulong na mayroon kang damit na nagbubukas sa harap para maitali ito nang maayos sa paligid ng iyong belo, ngunit kailangan mo itong baguhin upang hindi makapasok ang mga bubuyog sa mga butas sa pagitan ng mga butones.
[header] Paano matutunan ang longitude [title] I-on ang iyong GPS. [step] Ang mga GPS receiver ay nagtatrabaho sa pamamagitan ng pagtukoy sa posisyon ng mga synchronized na komunikasyon na satellite na nagba-broadcast ng oras. [title] Tandaan ang bilang ng mga satellite na natatanggap.
[header] Paano magsamang tumugtog sa gitara [title] Sanayin ang iyong sarili sa piyesa hangga't maaari. [step] Kung ikaw ay naghahanda upang samahan ang isang soloista para sa isang pagtatanghal, kunin ang sheet music sa lalong madaling panahon. Sanayin ang iyong mga kamay sa mga chord progressions sa pamamagitan ng madalas na pag-eensayo, mas mabuti bago mag-rehearse kasama ang soloista.
[header] Paano maalis ang sakit sa gilid kapag tumatakbo [title] Huwag tumakbo kaagad pagkatapos kumain. [step] Ang pataas-pababa na epekto ng pagtakbo ay nagbibigay ng pag-uunat sa ilang mga ligament sa paligid ng diaphragm (tinatawag ding gut tugs). Ang pag-uunat na ito ay isa sa mga posibleng sanhi ng sakit sa gilid.
[header] Paano i-calibrate ang iyong mga sprinkler [title] Kumuha ng ilang mababaw na lata na may pantay na sukat. [step] Mainam ang mga lata ng tuna para dito, ngunit halos anumang lalagyan na may patag na ilalim at malawak na bukasan ay maaari ring gamitin. Ang bukasan ng lalagyan ay dapat kasing laki ng ilalim (hindi magandang pagpipilian ang mga bote, halimbawa, dahil kadalasang mas maliit ang bukasan kumpara sa natitirang bahagi ng bote).
[header] Paano magpanggap na nawalan ng boses [title] Mukhang magaspang ang boses. [step] Isa sa mga tiyak na palatandaan ng laryngitis ay ang pagkagaspang ng boses, na tumutukoy sa magaspang at strained na kalidad ng iyong boses kapag ginamit mo ito ng labis. [substeps] Upang magtunog na magaspang at mag-gravelly ang iyong boses, mag-ehersisyo na i-vibrate ang iyong mga vocal chords na para kang kumakawag tulad ng isang palaka.
[header] Paano gumawa ng astrological chart [title] Alamin ang iyong petsa ng kapanganakan. [step] Ito ang pinakamadaling impormasyon na kailangan mo para sa isang astrological chart. Kailangan mo lang ang iyong buong petsa ng kapanganakan: ang araw, buwan, at taon.
[header] Paano gamutin ang stress fracture sa paa [title] Kilalanin ang mga sintomas ng stress fracture sa iyong paa. [step] Ang unang palatandaan ng stress fracture ay maaaring isang bahagyang hindi komportable na pakiramdam sa bahagi ng harap ng paa. Ito ang bahagi ng paa na madalas na nakakaramdam ng matinding stress sa panahon ng paulit-ulit na mga aktibidad.
[header] Paano gumawa ng glow in the dark na slime [title] Ibuhos ang mainit na tubig sa isang katamtamang sukat na mangkok. [step] Hindi kailangang kumulo ang tubig, ngunit dapat ito ay mainit sa paghawak. [title] Idagdag ang malinaw na pandikit.
[header] Paano gamitin ang ashwagandha [title] Maghanap ng ashwagandha sa anyong kapsula, pulbos, o tincture. [step] Pumili ng anyo na akma sa iyong antas ng kasiyahan. Ang pulbos o tincture ay maaaring mainam kung ayaw mong lumunok ng mga tableta.
[header] Paano magpinta ng mga baril [title] I-disassemble ang baril kung nais mo lamang pintahan ang ilang bahagi. [step] Ang proseso ng pag-disassemble ng baril ay nag-iiba depende sa modelo. Kung hindi mo pa ito nagawa dati, sundin ang mga tagubilin na ibinigay sa manwal o manood ng mga instructional na video online.
[header] Paano palamutian ang isang simpleng keyk sa loob ng 20 minuto [title] Planuhin ang iyong disenyo. [step] Tiyakin na mayroon kang lahat ng kakailanganin mo upang palamutian ang iyong keyk sa isang lugar na madali mong makakakuha at suriin na mayroon kang sapat nito, ayaw mong tumakbo sa tindahan sa kalagitnaan ng pagpapalamuti dahil kulang ka na sa icing. [title] Tipunin ang mga kailangan mo.
[header] Paano magdagdag ng kulay sa marzipan [title] Ihanda ang marzipan. [step] Gumawa o gumamit ng pre-made na marzipan. Ihiwalay ang dami ng marzipan na nais mong kulayan.
[header] Paano maglaro ng tug of war [title] Ilatag ang lubid. [step] Sa tug of war, ang mga kalaban na manlalaro o koponan ay huh tugon sa lubid hanggang sa ang isa sa mga koponan o manlalaro ay magtagumpay sa paghila ng nakararami ng lubid sa isang panig. Para makapagsimula, ang kailangan mo lang gawin ay kunin ang iyong lubid at ilatag ito nang diretso sa lupa.
[header] Paano gumawa ng langis ng medikal na marijuana [title] Pumili ng lugar ng trabaho. [step] Kapag gumagawa ng sarili mong langis ng medikal na marijuana, kailangan mong magtrabaho sa isang ligtas at bukas na kapaligiran. [substeps] Ang espasyo ay dapat may mahusay na bentilasyon - buksan ang lahat ng magagamit na bintana at/o gumamit ng mga bentilador upang mapalakas ang daloy ng hangin.
[header] Paano makilala ang mga sintomas ng spina bifida [title] Suriin ang pagkakaiba ng kulay sa lugar ng gulugod o mga mantsa ng kapanganakan. [step] Ang pagbabago ng kulay ay maaaring senyales ng hindi pagkakumpleto ng neural tube. Maaari din itong magpahiwatig ng depekto sa gulugod.
[header] Paano maging isang florist [title] Magtapos ng mataas na paaralan. [step] Karamihan sa mga florist ay mayroong diploma ng mataas na paaralan o GED. Mag-enroll sa mga klase na maghahanda sa iyo para magtrabaho bilang isang florist tulad ng biology, botany, sining, at anumang kurso sa disenyo na inaalok sa iyong paaralan.
[header] Paano makapasok sa Unibersidad ng Oxford [title] Magpasya kung ano ang nais mong pag-aralan. [step] Kapag nag-apply ka sa Oxford, kailangan mong malaman kung aling kurso ang sosundan mo mula sa simula. [title] Mag-develop ng magandang etika sa trabaho.
[header] Paano magmukhang si Theda Bara [title] Pumili ng damit mula sa panahon ni Theda. [step] Dahil si Theda ay namuhay noong matagal na panahon, hindi posible na malaman nang eksakto kung ano ang suot niya kapag siya ay nakadamit ng kaswal. Gayunpaman, ang kanyang pormal na kasuotan ay mayroon pa ring mga larawan, kung saan madalas siyang nakikita na nakasuot ng maluwag, mababang kwelyo, at walang hugis na mga damit.
[header] Paano simulan ang isang sole proprietorship [title] Pumili ng isang natatanging pangalan. [step] Maaari mong piliing patakbuhin ang iyong negosyo gamit ang iyong legal na pangalan. Halimbawa, kung si Andrea Smith ay isang freelance na photographer, maaari siyang magtrabaho sa ilalim ng kanyang pangalang "Andrea Smith."
[header] Paano paunlarin ang sliggoo [title] Itaas ang antas ng sliggoo hanggang hindi bababa sa antas 50. [step] Ang goomy ay nag-evolve patungo sa sliggoo sa antas 40, na nangangahulugang kailangan mong makakuha ng 10 antas hanggang masimulan mong i-evolve ito sa goodra. Maaari mong itaas ang antas ng sliggoo sa pamamagitan ng pakikipaglaban sa mga laban o paggamit ng mga rare candies.
[header] Paano masanay ang isang bibliya [title] Ilagay ang gulugod sa isang matigas na ibabaw. [step] Hawakan ang nakasarang bibliya gamit ang isang kamay. Ipagpahinga ang gulugod sa mesa o countertop.
[header] Paano i-convert ang excel sa powerpoint [title] Buksan ang excel file na nais mong gamitin, at pagkatapos ay i-click ang kahon sa itaas na kaliwang bahagi upang piliin ang lahat ng data sa file na iyon. [step] Maaari mo ring piliin lamang ang data na nais mo. [title] I-click ang "edit" at piliin ang "copy" upang kopyahin ang data.
[header] Paano gumawa ng nakakatakot na kurtina para sa Halloween [title] Gumawa ng cutout na imahe ng isang lalaki. [step] Gumamit ng karton na pinagdikit-dikit at hayaang humiga ang isang kaibigang lalaki o kapamilya sa karton. I-trace ang paligid ng tao, pagkatapos ay gupitin ang imahe upang mabuo ang template ng lalaki na gagamitin sa lalong madaling panahon.
[header] Paano i-backup ang mga contact sa Nokia PC Suite [title] Kumonekta gamit ang data cable. [step] Karamihan sa mga Nokia phone ay may kasamang sariling data cable. Gamitin ang mga ito upang ikonekta ang iyong telepono sa iyong computer.
[header] Paano maglaro ng spoons (larong baraha) [title] Bilangin ang iyong mga manlalaro. [step] Sa gitna ng mesa, ilagay ang bilang ng mga kutsarang isa kurang sa bilang ng mga manlalaro na mayroon ka. Halimbawa, kung naglalaro ka kasama ang 6 na tao, gumamit ng 5 kutsara.
[header] Paano pamahalaan ang kalusugan ng ngipin sa may rheumatoid arthritis [title] Subukan ang electric toothbrush na may malawak na hawakan. [step] Maaari maging mahirap ang pagsisipilyo kung ikaw ay may rheumatoid arthritis, dahil maaaring mahirap hawakan at ilipat ang iyong toothbrush. Ang mas malawak na base ng electric toothbrush ay mas madaling hawakan.
[header] Paano sumakay sa road bike [title] Itaas ang saddle hanggang sa antas ng balakang. [step] Ang saddle ng isang road bike ay naaayos ayon sa iyong taas. Tumayo ng tuwid sa tabi ng bisikleta, hawakan ito ng matatag.
[header] Paano gumawa ng mabagal na lutong tinapay ng mga magsasaka [title] Pagsamahin ang harina, lebadura, at asin. [step] Ilagay ang 3 tasa (306 g) ng all-purpose o bread flour sa isang malaking mangkok ng paghahalo kasama ang 3/4 kutsarita ng lebadura. Ilagay ang 1 1/4 kutsarita ng asin sa kabilang bahagi ng mangkok upang hindi ito makaladkad sa lebadura.
[header] Paano gamitin ang pinakamahusay na mga combo sa Halo 2 [title] Pumunta sa iyong paboritong antas upang magkaroon ng kaunting kalamangan ang iyong kaibigan. [title] Subukan ang isang nakatagong atake. [step] Ito ang pinakamahusay na paraan upang patayin ang iba nang mabilis at nang hindi nakikita.
[header] Paano Magbitin ng Tapestry gamit ang Command Strips [title] Magpasya kung saan mo nais ipabitin ang tapestry. [step] Ang malalaking, walang laman na pader ay isang mahusay na pagpipilian para sa isang tapestry, bagaman ang mga tapestry ay mahusay ding gumagana sa mga banyo at mas maliliit na espasyo. Siguraduhin lamang na ang lugar ay maayos na maaliwalas, dahil ang mga amoy mula sa pagluluto at kahalumigmigan sa pangkalahatan ay maaaring ma-trap sa tela.
[header] Paano gamitin ang internet para sa pag-date [title] Basagin ang yelo at maging ikaw - ang paghahanap ng pag-ibig sa internet ay hindi nangangailangan na baguhin mo ang iyong pagkatao o mga paniniwala. [step] Sa simula, maaaring mukhang mas epektibo ang isang pekeng anyo ngunit upang makabuo ng isang pangmatagalang relasyon, magdudulot ito ng kapahamakan. Ang ganitong pag-arte ay hindi nakalaan na magtagal at hindi nagdadala ng halaga sa alinmang relasyon.
[header] Paano gumawa ng korona [title] Maghanap, mag-download, at i-print ang template ng korona. [step] I-click ang template ng korona sa itaas o mag-browse para sa ibang template online. Maghanap ng "template ng korona ng prinsesa" o "template ng korona."
[header] Paano itago ang iyong sipilyo [title] Banlawan ang ulo ng iyong sipilyo upang alisin ang toothpaste at mga dumi. [step] Bago at pagkatapos ng pagsisipilyo ng iyong ngipin, dapat mong palaging banlawan nang mabuti ang mga bristles ng iyong sipilyo. Hawakan ito sa ilalim ng mainit na gripo upang patayin ang mga mikrobyo at kuskusin ang mga bristles gamit ang iyong hinlalaki.
[header] Paano ligtas na gamitin ang mga essential oil sa balat [title] Pumili ng purong essential oils. [step] Ang purong essential oils ay karaniwang mas mahal kaysa sa mga tatak na mabibili sa mga supermarket o botika. Gayunpaman, ang purong at hindi pinasalsal na essential oil ay may mas kaunting panganib para sa mga hindi kanais-nais na reaksyon dahil sa mas kaunting posibleng nakakapinsalang additives.
[header] Paano mag-install ng t detector module [title] Pumili ng isang malinaw na lugar para sa pag-install ng mga sensor at ng detector module. [title] Alisin ang mga sensor at detector module mula sa kanilang mga pakete. [title] Kunin ang r90 14 awg na kable upang ikonekta ang lahat ng apat na live na linya ng mga sensor sa terminal 1, 2, 3, 4 sa t-detector module nang naaayon.
[header] Paano mamuhay tulad ng isang sikat na tao [title] Magbasa ng mga magazine at piliin ang mga bituin na ang kanilang hitsura ay umuugnay sa iyo. [step] Tanungin ang iyong sarili kung bakit mo gusto ang kanilang istilo. Subukan na huwag masyadong magtuon sa mga pisikal na katangian, kundi suriin kung paano sila magdala ng kanilang sarili at kung paano sila nag-aaksesory.
[header] Paano kumuha ng kuneho mula sa isang kanlungan [title] Magsimula sa iyong lokal na kanlungan. [step] Ang iyong lokal na kanlungan ng mga hayop ang pinakamainam na lugar upang magsimulang maghanap. Gumawa ng isang pagsasaliksik sa google o bisitahin ang petfinder website upang makahanap ng isang kanlungan ng hayop malapit sa iyo.
[header] Paano mag-roleplay sa Final Fantasy XIV [title] Magsimula sa paglikha ng tauhan. [step] Bukod sa pisikal na paglikha ng iyong tauhan, dapat mo ring isaalang-alang nang maigi ang mga katangian ng iyong tauhan. Kadalasan, ang manlalaro ay naglalagay ng mga bahagi ng kanilang sariling personalidad, mga gusto, mga ayaw, at marahil kahit ang kanilang mga paniniwala, sa kanilang tauhan.
[header] Paano mag-boost sa Call of Duty Black Ops [title] Magtipon ng iyong mga manlalaro. [step] Para sa pamamaraang ito, kakailanganin mo ng apat na manlalaro, bawat isa ay may dalawang controller na naka-set up para maglaro ng split-screen multiplayer sa Xbox Live. Ang mga manlalarong ito ay hindi susubok na patayin ka o manalo sa laro, kundi iokupa lamang ang walong espasyo sa laro upang payagan ang iyong pag-boost.
[header] Paano mag-install ng filter ng AC [title] Bumili ng bagong filter. [step] Makakahanap ka ng mga air filter sa mga tindahan ng pagpapabuti sa bahay at sa maraming malalaking tindahan. Kung hindi ka sigurado kung ano ang bibilhin, tingnan ang sukat ng mayroon ka na pagkatapos mong ilabas ito.
[header] Paano magpatakbo ng fandom blog [title] Pumili ng iyong fandom! [step] Bagaman may mga blog na nagpapatakbo ng multi-fandom blog, mas hindi ito nakakalito para sa lahat kung mananatili ka sa isa, marahil dalawa sa maximum. Tandaan, maaari kang lumikha ng isa pang blog para sa iyong ibang fandom. [title] Siguraduhing mayroon kang mahusay na username.
[header] Paano paunlarin ang embouchure sa trumpeta [title] Itulak ang iyong panga pasulong upang maiayon ang iyong mga labi. [step] Karamihan sa mga tao ay may likas na overbite, na nangangahulugang ang kanilang mga labi ay hindi nakaayon sa ibabaw ng isa't isa. Ang paggalaw ng iyong panga pasulong ay naglalagay ng iyong ibabang labi nang tuwid sa ilalim ng iyong itaas na labi.
[header] Paano i-unlock ang Android Straight Talk Phone [title] Tawagan ang Straight Talk. [step] Makipag-ugnayan sa departamento ng serbisyo sa customer sa 1-877-430-cell (2355) mula 8:00 ng umaga hanggang 11:45 ng gabi, 7 araw sa isang linggo. [substeps] Kung hindi mo binili ang iyong telepono mula sa Straight Talk, malamang na ito ay unlocked na, at hindi na kinakailangan ang anumang code.
[header] Paano panatilihing malayo ang iyong mga kamay sa iyong mukha [title] Bigyan ang iyong sarili ng kaalaman. [substeps] G gumawa ng kaunting pananaliksik tungkol sa mga peklat ng acne. Ang mga forum ng Acne.org ay isang magandang lugar upang magsimula.
[header] Paano gumuhit ng mga Avengers [title] Magsimula sa paggawa ng mga outline na sketch para kay Iron Man. [title] Idagdag ang mga outline na sketch para kay Captain America. [step] Subukan mong ipakita ang mga outline na sketch ng mga aksesorya ng paksa upang mas madaling makita ang komposisyon ng mga paksa sa isa't isa.
[header] Paano laruin ang Team Fortress 2 [title] Maglaro muna sa tutorial mode! [step] Para mahanap ito, tingnan ang ibaba ng pangunahing home page at hanapin ang isang spiked ball na may graduation hat. Makakatanggap ka ng apat na klase na bumubuo sa isang online team sa panahon ng laro. Ang tutorial ay nahahati sa 2 bahagi: basic tutorial at pagsasanay kasama ang mga bot.
[header] Paano kunan ng litrato ang mga bata [title] Magplano nang maaga. [step] Kapag naghahanda para sa pagkuha ng litrato ng mga bata, isipin nang maaga ang mga posibleng lokasyon, likuran, posisyon o aktibidad at mga props. Ang pagkakaroon ng plano nang maaga ay magbibigay-daan sa iyo upang makagalaw nang mas mabilis sa panahon ng shoot at magbago ng direksyon kasama ang mga bata sa isang iglap.
[header] Paano gawin ang yoga pigeon pose [title] Magsimula sa downward dog. [step] Ang iyong mga tuhod ay dapat nasa ilalim ng iyong mga hips sa banig. Ang iyong mga kamay ay dapat bahagyang nasa unahan ng iyong mga balikat.
[header] Paano ayusin ang drawer ng aparador [title] Alamin kung aling mga bagay ang maaari mong itapon. [step] Simulan ang iyong proyekto sa pag-aayos ng aparador sa pamamagitan ng pagkuha ng lahat ng bagay. Suriin ang lahat ng mga item at alamin kung ano ang maaari mong itapon.
[header] Paano gumawa ng buhok na parang kay Jareth mula sa Labyrinth [title] Mag-umpisa sa tamang gupit. [step] Mayroon tayong dalawang panimulang gupit para dito: mahaba at maikli. Kung ikaw ay may mahabang buhok, kailangan mong magkaroon ng mas maiikli na patong sa itaas na nasa pagitan ng kilay at haba ng panga.
[header] Paano simulan ang isang negosyo sa pag-aayos ng tahanan [title] Mag-research sa industriya at sa iyong lokal na merkado. [step] Ang pambansang samahan ng mga propesyonal na tagapagsaayos ay nagbibigay ng impormasyon kung paano simulan ang isang negosyo sa pag-aayos ng tahanan pati na rin ang mga listahan ng mga tagapagsaayos sa iyong lugar. Suriin kung anong mga serbisyo sa pag-aayos ang iniaalok ng iba upang makahanap ng espesyalidad na may mababang kumpetisyon.
[header] Paano i-download ang utorrent [title] Bisitahin ang website. [step] Kung ikaw ay gumagamit ng Windows, maaari mong i-click ang "kunin ang utorrent" na button sa gitna ng website. Ito ay magbubukas ng pahina kung saan maaari kang pumili sa pagitan ng libreng bersyon o ang bayad na bersyon.
[header] Paano gumawa ng bangkang straw [title] Kolektahin ang iyong simpleng mga materyales. [step] Kailangan mo ng tape at 10 straw. Mas mabuti kung ang tape ay waterproof.
[header] Paano pumili ng mga aklat na angkop sa edad [title] Suriin ang pabalat ng mga potensyal na aklat para sa inirerekomendang grupo ng edad. [step] Ito ay lalo na kapaki-pakinabang para sa mga mas batang mambabasa, dahil karamihan sa mga publisher ng mga aklat para sa mga sanggol hanggang preschool ay nagbibigay ng label sa kanilang mga aklat na may inirerekomendang grupo ng edad. [title] Pumili ng mga aklat na board para sa mga sanggol o maliit na bata.
[header] Paano ikonekta ang iPad sa TV ng walang kawire [title] Kumuha ng Apple TV. [step] Ito ang magiging tulay sa pagitan ng iyong telebisyon at iyong iPad. [title] Ikonekta ang Apple TV sa iyong telebisyon.
[header] Paano simulan ang makinang pananahi [title] Basahin ang manwal. [step] Dahil ang lahat ng makinang pananahi ay medyo nagkakaiba, ang pinakamagandang paraan upang simulan ang iyong makinang pananahi ay ang pagbasa ng manwal ng iyong makina. Simulan sa mga pangunahing kaalaman upang maging pamilyar ka sa iyong makina at kung paano ito gamitin.
[header] Paano bigyan ng dust bath ang chinchilla [title] Bumili ng tamang uri ng alikabok. [step] Maaari kang bumili ng alikabok para sa bath ng chinchilla, na kumakatawan sa abo ng bulkan at sediment na ginagamit nila sa kanilang bath sa kalikasan, sa mga espesyal na tindahan ng alagang hayop o mula sa mga online na supplier. Dapat kang bumili ng alikabok na espesyal na para sa dust bath ng chinchilla.
[header] Paano gumawa ng chargeback sa pamamagitan ng PayPal [title] Mag-file ng chargeback request sa iyong kumpanya ng credit card. [step] Kung hindi ka sigurado kung paano ito gawin, tawagan ang iyong kumpanya ng credit card at humiling na makausap ang isang tao na makakatulong sa iyo sa proseso. Ang eksaktong proseso ay maaaring magbago base sa tagapagtustos ng credit card.
[header] Paano gumawa ng capicola [title] Ihanda ang baboy. [step] Gumamit ng mabigat na may serrated na kutsilyo upang tanggalin ang panlabas na taba, na nalalantad ang kalamnan sa ibaba. Tanggalin ang anumang labis na taba mula sa ibabaw, at gupitin ang karne mula sa kalamnan upang ito'y maging pabilog.
[header] Paano pahusayin ang iyong kasanayan sa wika sa pamamagitan ng pagbabasa, pagsusulat, pakikinig, at pagsasalita [title] Magbasa ng hindi bababa sa kalahating oras araw-araw. [step] Napakahalaga ng pagbabasa para sa ating lahat. Ito ay nagpapalawak ng ating kaalaman, nagbibigay ng pagtakas, at nagsasanay sa ating isipan.
[header] Paano Tapusin ang Paghihiwalay [title] Maghanap ng form na maaari mong gamitin. [step] Maraming mga hukuman ang naghanda ng mga form para sa mga mosyon, o isang blangkong form ng mosyon na maaari mong iakma para sa iyong layunin. [substeps] Maaaring makuha mo ang mga form sa website ng iyong lokal na hukuman, o sa website ng pinakamataas na hukuman ng iyong estado.
[header] Paano gumawa ng cranberry at German chocolate cheesecake [title] I-preheat ang oven sa 180 °F (82 °C). [title] Lagyan ng mantikilya ang isang cake pan (diameter 24) kasama ang mga pader ng pan. [title] Durugin ang mga biskwit sa isang blender hanggang maging pulbos at ihalo ito sa natunaw na mantikilya.
[header] Paano malaman kung interesado sa iyo ang isang online na lalaki [title] Tingnan ang website na iyong ginagamit. [step] Marahil, kung ito ay katulad ng webkinz, ang website na iyon ay hindi nagbibigay-daan sa iyo na i-type ang gusto mo, kaya maaaring hindi siya interesado sa iyo, dahil hindi niya maipahayag ito sa kanyang sarili. Ang Omegle, Facebook, Twitter, at Facebook ay mas kapaki-pakinabang.
[header] Paano putulin ang mga bote ng alak para sa mga sining [title] Balutin ang isang sinulid sa paligid ng bote ng ilang beses, pagkatapos ay itali ito. [step] Kailangan mong balutin ito ng hindi bababa sa 3-4 na beses ng mahigpit sa pinakamalawak na bahagi ng bote. Pagkatapos, putulin ang mga dulo ng buhol.
[header] Paano i-unfreeze ang isang iPad [title] Ikonekta ang iyong iPad sa isang power source, tulad ng iyong computer o wall charger. [title] Tiyakin na ang lightning icon ay nagpapakita sa kanan ng iyong battery icon. [step] Ito ay nagpapahiwatig na ang iyong iPad ay nag-charge na.
[header] Paano gumawa ng memory board [title] Gupitin ang quilt batting. [step] Ilatag ang iyong quilt batting sa isang patag na ibabaw. Sukatin, markahan, at gupitin ang quilt batting nang ang bawat gilid ay 1 pulgadang (2.54 cm) mas mahaba kaysa sa kaukulang sukat ng canvas.
[header] Paano kumanta ng screamo [title] Humugot mula sa iyong diaphragm. [step] Isa sa pinakaimportanteng bagay na dapat matutunan kapag nag-eensayo sa anumang istilo ng pagkanta ay kung paano humugot mula sa iyong diaphragm. [substeps] Ito ay nagbibigay-daan sa iyo upang makakuha ng mas maraming oxygen, na tumutulong sa iyo na mapanatili ang mga nota (o sigaw) nang mas matagal at maiwasan ang pagkapagod habang nagpe-perform.
[header] Paano gumawa ng sarili mong sentro ng kasal [title] Magpasya sa tema ng iyong kasal. [step] Kasama dito ang mga kulay at tekstura na nais mong isama sa iyong kasal. [title] Kapag mayroon ka nang mga batayan, tukuyin kung nais mo ng malalaki o maliliit na sentro.
[header] Paano tumugtog ng tatsulok [title] Pumili ng tatsulok. [step] Ang mga instrumento ng tatsulok ay may iba't ibang sukat at materyales, na gawa sa iba't ibang uri ng mga haluang metal. [substeps] Pumili ng tatsulok na ang tunog ay pinaka-angkop sa uri ng musika na iyong tutugtugin.
[header] Paano magsagawa ng paglikas mula sa isang gusali sa oras ng emerhensya [title] Suriin ang mga plano ng paglikas. [step] Ang mga opisina, hotel, restawran, at iba pang komersyal na espasyo ay karaniwang may pre-established na mga plano at pamamaraan ng paglikas. Suriin sa pamunuan ng gusali upang malaman ang tungkol sa protocol ng paglikas kung ikaw ay nasa ganitong uri ng gusali.
[header] Paano pumili ng ilang mga plano ng shed [title] Ang pagpunta online at paghahanap ng tamang plano ay maaaring nakakapagod at minsang nakakalito kung ikaw ay naghahanap ng isa na may kasamang mga tagubilin at listahan ng mga materyales. [step] Tingnan ang website na nakalista sa ibaba. Ito ay nagbibigay ng pinakamahusay na mga plano na may detalyadong mga tagubilin at listahan ng mga materyales.
[header] Paano dalhin ang pusa sa isang kahon [title] Linisin ang kahon ng sabon at tubig. [step] Huwag gumamit ng mga produktong panlinis upang linisin ang kahon, dahil ang amoy ng mga produktong ito ay nakakabahala para sa mga pusa. Sa halip, gumamit ng banayad na sabon at mainit na tubig upang linisin ang kahon.
[header] Paano magluto ng baby back ribs [title] Pumili ng iyong napiling karne. [step] Pork ang pinaka-malambot na bahagi ng baby back ribs. [title] Suriin kung tinanggal ang puting membrane mula sa ilalim ng mga ribs.
[header] Paano talunin ang mga nakakainis na manlalaro ng Halo 3 [title] Isipin na maraming manlalaro ng Halo 3 ang hindi pa nagmumurang edad. [step] Ito ang mga taong sumisigaw ng "pwned!" sa kanilang mikropono, kaya huwag silang hayaan na makaalala sa iyo. [title] Alamin kung paano harapin ang kasamahan na gustong kunin ang iyong sniper.
[header] Paano gamutin ang kanser sa prostate [title] Talakayin ang iyong mga pagpipilian kasama ang iyong medikal na koponan. [step] Isa sa mga pinakamahusay na paraan ng paggamot sa kanser sa prostate ay ang simpleng pagmamanman ng kanser upang matiyak na hindi ito kumakalat. Maraming kalalakihan ang lumalaban sa mas agresibong paggamot kaysa sa kinakailangan upang mapanatili ang kanilang kalusugan.
[header] Paano i-upgrade sa iOS 8 [title] Magsimula sa pag-backup ng iyong data sa iCloud bago mag-update. [step] Minsan, ang update ay maaaring mag-freeze at mabura ang lahat ng data sa iyong aparato. Kung mangyari iyon (bagaman ito ay bihira, posible pa rin ito) mayroon kang backup na opsyon.
[header] Paano bawasan ang iyong tsansa na maabuso sa isang malapit na relasyon [title] Tumigil sa pagiging masyadong mabait para maging totoo. [step] Kapag, sa pamamagitan ng iyong mga kilos at saloobin, ipinapakita mong ikaw ang pinakamabait, pinaka-sumunod, pinakamamalasakit at pinakamababang tao sa mundo, ang isang abusadong tao ay malamang na samantalahin ang iyong kabutihan sa isang negatibong paraan. Iwasan ang pagiging sunud-sunuran sa ganitong paraan, upang maiwasang mapagsamantalahan.
[header] Paano magbasa ng musika para sa biyolin [title] Kilalanin ang staff at clef. [step] Ang staff ay ang hanay ng 5 magkasalungat na linya sa pahina kung saan nakasulat ang mga nota. Ang clef ay ang pinakaunang tanda sa staff, sa kaliwang bahagi ng unang linya ng staff.
[header] Paano magbahagi ng mga laro sa playstation 4 [title] Buksan ang menu ng mga setting sa iyong ps4. [step] Pindutin ang pataas sa pangunahing menu ng ps4 at pagkatapos ay mag-scroll pakanan upang hanapin ang pagpipilian sa mga setting. [substeps] Ikaw ay magde-deactivate ng iyong sariling ps4 bilang pangunahing console at sa halip ay mag-sign in sa pangalawang ps4.
[header] Paano maging mas mabait gamit ang pagmumuni-muni [title] Maghanda para sa pagmumuni-muni. [step] Kapag naghahanda para sa pagmumuni-muni, maglaan ng sapat na oras para sa iyong pagsasanay. Maaaring gusto mong maglaan ng oras para sa pagmumuni-muni sa umaga o bago ka matulog.
[header] Paano gumawa ng fan video ng My Little Pony [title] Matutong mag-animate kung hindi mo pa ito nagagawa. [step] Wala kang video kung hindi mo alam kung paano! Kung may kakilala kang marunong mag-animate, maaari mo silang hikayatin na tumulong sa iyo. [title] Bumuo ng balangkas ng iyong video.
[header] Paano gumawa ng ingay gamit ang isang baso [title] Punuin ang isang basong alak ng tubig. [step] Ang dami ng tubig na ilalagay mo sa baso ay makakaapekto sa tono ng tunog na nilikha. Mas maraming tubig ang ilalagay sa baso, mas mababa ang tono ng tunog.
[header] Paano gumawa ng sea kayak [title] Panatilihing nasa tuyong lupa ang kayak upang matutunan mong tamang pumasok dito. [step] Bagaman ang mga eksperto ay maaaring pumasok habang nasa tubig, ang paggawa nito bilang isang baguhan ay malamang na magdulot ng pagbaligtad ng kayak. [title] Humingi ng tulong sa ibang mga nagpa-paddle upang hawakan ang kayak nang matatag laban sa dock habang ikaw ay sumisilip sa cockpit.
[header] Paano gumawa ng french knot [title] I-thread ang iyong karayom. [step] Magagawa mo ito gamit ang isang piraso ng sinulid na mga 12 pulgada (30 cm) ang haba o tatlong hiwalay na hibla ng embroidery floss. Kung gagawa ka ng french knot sa tela, maaari kang mangailangan ng karayom na may mas malaking butas at mas makapal na sinulid, o kahit yarn.
[header] Paano maibsan ang sakit mula sa bato sa bato [title] Uminom ng maraming tubig. [step] Isa sa mga pinakamahalagang bagay na gawin kapag nagpipisa ng bato sa bato ay uminom ng maraming tubig. Ang iyong ihi ay dapat na magmukhang maputlang dilaw o malinaw.
[header] Paano gumawa ng cross hatching [title] Gumuhit ng serye ng mga parallel na linya. [step] Ito ay tinatawag na basic hatching, at ito ang unang hakbang sa cross hatching. Mayroon dalawang uri ng basic hatching: parallel at contour.
[header] Paano gumawa ng macro na ilaw na nakatuon [title] Sukatin ang circumference ng iyong lens na ilalagay mo ang ilaw na nakatuon. [step] Tiyaking ang cable cuff ay maaaring umangkop dito. [substeps] Depende sa akma, at marahil kahit na hindi ito akma, maaaring gusto mong gumamit ng papel na tuwalya sa pagitan ng lens at cuff.
[header] Paano mag-juggle gamit ang isang kamay [title] Kumuha ng dalawang bola. [step] Dapat silang may tamang sukat upang ang dalawa ay magkasya sa isang kamay. Ang mga bean bag, hacky-sacks, baseball, o mga bato ay lahat ay maayos.
[header] Paano dalhin ang pusa [title] Sabihin sa pusa ang iyong mga intensyon. [step] Huwag biglang sorpresahin ang pusa o basta-basta siyang dakpin. Mas malamang na maging kalmado ang pusa sa iyong mga bisig kung makikipag-usap ka sa kanya ng maayos bago ito at sabihin sa kanya ang iyong mga intensyon sa isang nakakaaliw, malambing na tinig.
[header] Paano gamutin ang sakit ng TMJ [title] Pumili ng mga pagkaing madaling nguyain. [step] Ang pagkain ng mga malambot na pagkain na hindi kailangan nguyain ng masyado ay makakatulong sa sakit ng TMJ. Nakakatulong ito upang bawasan ang paggamit at stress na naidudulot sa kasukasuan.
[header] Paano Maglaro ng Stratego [title] I-set up ang board. [step] Ang bawat set ng stratego ay may kasamang 10x10 na board na paglalaruan. Ang board ay sapat na malaki upang mapasok ang mga hukbo ng parehong manlalaro pati na rin ang mga piraso na hindi gumagalaw.
[header] Paano gumawa ng smoothie [title] Kuha na ang iyong blender o food processor. [step] Mas mainam ang blender dahil karaniwang nakakamit nito ang mas makinis na pagkakaluto, ngunit maaari pa ring gumana ang food processor kung wala kang blender. Kung gagamit ng food processor, mas mabuting magdagdag ng kaunting mas kaunting likido kaysa sa normal upang maiwasan ang posibleng pagtagas.
[header] Paano gumawa ng origami box gamit ang printer paper [title] Itupi ang papel mula sa itaas hanggang sa ibaba, at i-align ng maayos ang mga gilid. [step] Pagkatapos, gumawa ng isang crease. [title] Itupi ang papel mula kaliwa patungo sa kanan, at gumawa ng isa pang crease.
[header] Paano magmukhang modelo kahit off duty [title] Magmukhang chic. [step] Ang mga modelo na off duty ay mukhang chic mula ulo hanggang paa, kaya magsimula tayo sa ulo: ang buhok ay dapat malinis at walang alalahanin. Walang mga high-maintenance na estilo, o sobrang pinakintab na hitsura.
[header] Paano palaguin ang silver queen na mais [title] Magsimula sa pagkuha ng magandang buto; mas mainam kung tatak kilala. [title] Pumili ng lugar na angkop para sa pagtatanim ng mais. [step] Dapat ang lupa ay mayaman at malambot na may magandang drainage para sa pinakamainam na resulta, at ang mais ay pinakamainam na lumalaki sa ilalim ng buong araw.
[header] Paano makakuha ng trabaho nang walang sasakyan [title] Alamin na ang hindi pagkakaroon ng sasakyan ay hindi hadlang. [step] Minsan ay may stigma na nakapaligid sa hindi pagkakaroon ng sasakyan. Maaaring mag-alala ka na hinuhusgahan ka na hindi responsable kung wala kang sasakyan.
[header] Paano Palamigin ang isang Silid [title] Isara ang mga bintana/kurtina. [step] Tinatayang 30 porsyento ng hindi kinakailangang init ay nagmumula sa mga bintana. Isara ang inyong mga pantakip sa bintana upang maiwasan ang direktang sikat ng araw na nagpapainit sa silid.
[header] Paano gumawa ng hayop na balloon na bulaklak [title] Punuin ang berdeng balloon at itali ang dulo. [step] Pumili ng maliwanag na berdeng balloon at punuin ito ng hangin. Maglabas ng kaunting hangin, pagkatapos ay itali ang dulo nito.
[header] Paano mag-paraglide [title] Lumipad ng sabay kasama ang isang sertipikadong instruktors. [step] Ang unang hakbang patungo sa pagiging bihasa sa isport ng paragliding ay ang lumipad ng sabay kasama ang isang sertipikadong instructor. Ang matagumpay na karanasan sa tandem flying ay nagbibigay sa iyo ng kwalipikasyon upang makuha ang iyong student paragliding p-0 na rating.
[header] Paano Madaling Linisin ang isang Garlic Press [title] Maghanap ng karaniwang garbage tie. [title] Gupitin ang plastik o papel sa isang dulo ng garbage tie, na nagbibigay ng humigit-kumulang isang pulgadang kawad. [title] Ipasok ito sa mga butas ng garlic press gamit ang bagong tool na ito, upang linisin ang mga butas mula sa anumang natirang bawang.
[header] Paano gumawa ng charge sa basketball [title] Maghanda sa isang magandang posisyon sa depensa sa court. [step] Ang magandang lugar ay kadalasang nasa pagitan ng manlalarong inaalagaan mo at ng basket. [title] Kung ang iyong iniinspeksyon ay tila determinado na mag-drive patungo sa basket, humarap ka sa kanya o kanya.
[header] Paano gumawa ng gingersnap pumpkin cake [title] I-preheat ang iyong oven sa 350 degrees Fahrenheit o 176 degrees Celsius. [title] Lagyan ng mantika at harina ang isang sampung pulgadang tubed na kawali. [step] Siguraduhing maayos ang pagkakalagyan ng mantika, o kakapit ang cake sa kawali.
[header] Paano talunin ang Night Watch Island sa Poptropica [title] Buksan ang Poptropica at pumunta sa Night Watch Island. [step] Ang blimp ay ihuhulog ka sa main street. [title] Tumakbo sa kanan hanggang sa umalis ka sa screen at pumasok sa parking lot.
[header] Paano magpadala ng kahilingan sa kaibigan sa facebook [title] Buksan ang facebook app. [title] Mag-sign in sa iyong facebook account. [step] Kung naka-sign in ka na, maaari mong laktawan ang susunod na hakbang.
[header] Paano umupa ng zipcar [title] Pumunta sa website at maghanap. [step] Tingnan kung mayroong lokasyon na malapit, at alamin kung ang paggamit ng zipcar ay akma sa iyong badyet. [title] Mag-sign up para sa isang account.
[header] Paano Bumili ng Sasakyan nang Walang Titulo [title] Siyasatin ang Sasakyan ng Personal at Makipagkita sa Nagbebenta. [step] Bago bumili ng sasakyan nang walang titulo, dapat mong siyasatin ang sasakyan ng personal. Ito ay nagbibigay sa iyo ng pagkakataon na hindi lamang suriin ang sasakyan kundi pati na rin ang nagbebenta.
[header] Paano mag-imbak ng mga pilak na barya [title] Humanap ng lugar na malamig at tuyo. [step] Ang kahalumigmigan at matinding temperatura ay maaaring makasira sa iyong mga barya. Panatilihin ang mga ito sa isang kontroladong temperatura na kapaligiran, ibig sabihin ay hindi sa basement o attic.
[header] Paano Magmukhang Bampira [title] Tukuyin kung anong klaseng bampira ang gusto mong ipakita. [step] May iba't ibang estilo ng bampira sa paglipas ng mga taon. Halimbawa, ang iconic na bampira ni Bram Stoker, si Dracula, ay kadalasang inilalarawan na nakasuot ng tuxedo at balabal.
[header] Paano malaman kung ang isang pangalan ay nakarehistro bilang trademark [title] Suriin ang online database ng mga mapagkukunan ng US Patent and Trademark Office. [step] Ang trademark electronic search system (tess) ay libre. Madaling ma-access ang tess mula sa pangunahing pahina ng uspto.
[header] Paano maglaro tulad ng isang pro sa NBA 2K14 [title] Alamin ang mga batayan. [step] Maaaring tila madali lang ang malaman kung paano gumalaw sa court ngunit may mga bagay na kailangan mong matutunan at kalimutan upang masanay sa mga batayang mekanika ng NBA 2K14. [substeps] Karamihan sa mga pangunahing kontrol ay hindi nagbago.
[header] Paano pamahalaan ang arthritis sa mga senior na aso [title] Tiyakin na ang iyong aso ay may tamang timbang. [step] Ayaw mong magkaproblema ang iyong aso sa sobrang timbang at arthritis, dahil ang labis na timbang ay maaaring magdulot ng dagdag na stress sa kanilang mga kasukasuan. Tiyakin na ang iyong aso ay nasa tamang timbang para sa kanilang edad at lahi.
[header] Paano pumili ng mp3 player [title] Bigyang-pansin ang halaga ng espasyo ng mp3 player. [step] Isaalang-alang ang dami ng imbakan na available. Sa mababang bahagi ng merkado, ang isang 512 mb hanggang 1gb na player ay karaniwang makakapag-imbak ng hanggang 200 kanta.
[header] Paano mapanatili ang mga kamatis [title] Hugasan nang mabuti ang mga kamatis pagkatapos itong kolektahin mula sa hardin. [step] Bawasan ang tubig o hayaang matuyo sa hangin. [title] Ayusin ang isang patong ng tuyong kamatis sa isang baking tray.
[header] Paano i-set up ang email sa Samsung Galaxy Note 3 [title] Buksan ang screen ng mga app. [step] Pindutin ang button ng mga app sa ibabang kanang sulok ng home screen (ang icon na may mga parisukat) upang buksan ang screen ng mga app. [title] Ilunsad ang aplikasyon ng e-mail.
[header] Paano Sabihin sa Iyong mga Magulang na Ikaw ay Buntis [title] Ihanda ang Iyong Sasabihin. [step] Kahit na ang iyong mga magulang ay mabibigla sa iyong balita kahit anuman, maaari mong gawing mas magaan ang sitwasyon sa pamamagitan ng pagiging malinaw at matatag sa iyong pagsasabi sa kanila. Narito ang ilang bagay na dapat isaalang-alang: [substeps] Ihanda ang iyong pambungad.
[header] Paano gumuhit ng mga tauhan ng disney [title] Gumuhit ng mickey at minnie mouse. [step] Ano ang mas magandang paraan upang magsimula kundi sa dalawa sa mga unang tauhang nilikha ni walt disney mismo? Gumamit ng mga bilog para sa kanilang mga mukha at tainga upang iguhit sila sa orihinal na estilo ng disney. [title] Gumuhit ng aso ni mickey, si pluto, upang samahan sila ni minnie.
[header] Paano gumawa ng halo-halong malamig na cappuccino [title] Sukatin at durugin ang mga butil. [step] Ang paggawa ng cappuccino ay nagsisimula sa paggawa ng espresso. Dahil magdadagdag ka ng yelo at babansotin ang inumin, magandang ideya na magsimula sa isang double shot, na nangangailangan ng humigit-kumulang 20 g ng kape.
[header] Paano palaguin ang boysenberries [title] Pumili ng lugar na may buong sikat ng araw. [step] Upang makuha ang pinakamagandang paglago at lasa, tiyakin na ang iyong mga berya ay nakakatanggap ng maraming sikat ng araw sa buong araw. Ayos lang kung sila'y nasa lilim sa isang bahagi ng araw, basta't nakakatanggap sila ng sapat na sikat ng araw.
[header] Paano gawing mamasa-masa ang mga lente [title] Pumili ng ligtas na patak ng mata. [step] Ang pinakamahusay na paraan upang pumili ng patak ng mata o solusyon na artipisyal na luha na hindi makakasira sa iyong mga lente o mata ay makipag-usap sa iyong optometrist. Ang mga patak na hindi akma sa mga lente ay maaaring magbago ng kulay ng iyong mga lente o sirain ang mga ito nang tuluyan.
[header] Paano gumawa ng first aid kit para sa pangingisda [title] Mayroong dalawang paraan upang makakuha ng nakalaang first aid kit para sa pangingisda. [step] Maaari kang bumili ng isa na gawa na sa kahit anong maayos na tindahan ng fishing tackle. Ang mga presyo ay naglalaro mula $100-150.
[header] Paano sumulat ng epektibong mga artikulo at makabuo ng mas maraming trapiko [title] Mga tip sa pagsulat ng epektibong mga artikulo at paglikha ng mas maraming trapiko. [title] Kung ikaw ay may interes na sumulat ng mga artikulo, kailangan mong sundin ang mga sumusunod na tip upang mas mapabuti ang iyong pagsusulat, na mag-aakit ng mga bisita. [step] Ang artikulong ito ay naglalarawan tungkol sa mga bagay na kailangan mong gawin habang sumusulat ng isang artikulo.
[header] Paano tukuyin ang Ayrshire na baka [title] Maghanap sa internet o sa iyong aklat ng mga lahi ng baka tungkol sa "ayrshires." [title] Pag-aralan ang mga katangian ng lahi. Tandaan ang mga sumusunod: [substeps] Kulay: ang Ayrshires ay pangunahing kulay maogany-red na may puti.
[header] Paano tumulong sa isang tao na may body dysmorphic disorder (bdd) [title] Subukang huwag sisihin ang taong may bdd. [step] Kapag ang isang tao ay may body dysmorphic disorder, hindi nila kayang makita ang lampas sa kanilang karamdaman. Maari silang maging makasarili, abala sa sarili, at mahirap kasama.
[header] Paano maghanda para sa isang laro ng hockey bilang goaltender [title] Ang paghahanda para sa isang laro ay hindi nagsisimula sa araw ng laro, kundi sa mga pagsasanay sa linggo bago ito. [step] Subukan mong gawin ang lahat upang mapigilan ang lahat sa pagsasanay. Siguraduhing huwag magpuyat ang gabi bago ang laro at huwag din matulog ng mahaba, dahil ang matibag na pagtulog ay magdudulot sa iyo ng pagkapagod.
[header] Paano gumawa ng dippy eggs [title] Ilagay ang dalawang itlog sa isang maliit na kawali. [step] Takpan ang mga ito ng malamig na tubig na umaabot ng isang pulgada (2.5 cm) sa itaas ng mga itlog. Magbudbod ng kaunting asin sa tubig.
[header] Paano magbenta ng pabango sa eBay [title] Tipunin ang lahat. [step] Tiyakin na mayroon ka nang lahat ng nais mong ibenta sa listahan bago mo ito likhain. Kasama dito ang bote ng pabango, panloob na takip ng spray, at panlabas na takip.
[header] Paano magkaroon ng isang kahanga-hangang klase sa ibang bansa [title] Siguraduhing dalhin ang lahat ng bagay na maaari mong kailanganin sa iyong biyahe. [step] Walang mas masahol pa kaysa sa pagdating sa isang hotel at malaman mong nakalimutan mo ang iyong pajama o ibang bagay. Gayundin, huwag kailanman laktawan ang mga bagay sa iyong check-list dahil sa tingin mo ay hindi ito cool.
[header] Paano makakuha ng kalamnan sa mataas na metabolismo [title] Kumain ng higit pa sa iyong palagay na kailangan mo. [step] Ang pagtaas o pagbaba ng timbang ay isang laro ng bilang - upang madagdagan ang timbang, kailangan mong kumonsumo ng mas maraming calorie kaysa sa iyong sinusunog araw-araw. Hindi ito nangangahulugang magpakasaya sa asukal at masamang taba - ang iyong diyeta ay dapat na balansyado at malusog.
[header] Paano alisin ang salamin sa dingding [title] Bumili ng haba ng cutout wire. [step] Ang cutout wire, na tinatawag ding windshield removal wire, ay isang mataas na lakas na braided steel wire na ginagamit ng mga auto body shop para ayusin ang mga windshield. Maaari itong bilhin mula sa mga tindahan ng piyesa ng kotse, maaaring nag-iisa lamang ito o bilang bahagi ng isang kit na may kasamang maginhawang hawakan sa magkabilang dulo ng kawad.
[header] Paano panatilihin ang iyong gitara [title] Humipoy ng alikabok gamit ang compressed air spray. [step] Maaari kang bumili ng lata ng compressed air sa kahit anong tindahan ng mga gamit sa opisina. Karaniwan itong binebenta para linisin ang mga keyboard ng computer, ngunit mahusay din itong gamitin sa paglilinis sa pagitan ng iyong mga string at katawan ng gitara o ng fretboard.
[header] Paano mamuhay kasama ang moluccan cockatoo [title] Talakayin ang mga responsibilidad kasama ang iyong pamilya. [step] Ang mga cockatoo ay mahusay na alagang hayop, ngunit nangangailangan sila ng maraming responsibilidad. Hindi mo basta maiiwan ang ibon sa kulungan at kakainin na lamang ito.
[header] Paano kumain ng mansanas [title] Alamin ang iba't ibang uri ng mansanas. [step] Isang mansanas ay isang mansanas, di ba? Hindi kapag mayroon kang fuji, golden delicious, baldwin, at rome na pagpipilian. Mayroon talagang daan-daang uri ng mga mansanas na pwedeng kainin, na pinangalagaan para sa iba't ibang katangian ng lasa at texture.
[header] Paano maging kaakit-akit sa ibang tao [title] Ilabas ang iyong sarili. [step] Kailangan mong makilala ang mga tao upang maging kaakit-akit sa kanila. Nangangailangan ito na lumabas ka, kahit na ang paggawa nito ay lampas sa iyong comfort zone.
[header] Paano maglaro ng True American [title] I-set up ang "kastilyo". [step] Kailangan mong lumikha ng isang lugar para sa kastilyo. Gawin ito sa pamamagitan ng paglalagay ng isang mesa sa gitna ng lugar ng paglalaro.
[header] Paano makahanap ng mga materyales para sa paggawa ng mga greeting card [title] Gumamit ng construction paper. [step] Ang construction paper ay isang magandang opsyon para sa paglikha ng iyong card base; ang mga pakete ng construction paper ay may kasamang maraming pagpipilian ng kulay at ang papel mismo ay mas makapal kaysa sa normal na computer paper. [substeps] Para sa isang mas malaking card, tiklopin ang iyong construction paper sa gitna, isang beses.
[header] Paano gumawa ng awtomatikong pabrika ng cake sa Minecraft [title] Iguhit ang iyong disenyo. [step] Ito ay opsyonal, ngunit makakatulong ito sa iyo na magkaroon ng magandang ideya kung saan ilalagay ang lahat. Inirerekomenda ang paggamit ng graph paper, dahil ang isang parisukat sa graph paper ay maaaring katumbas ng apat na block sa Minecraft.
[Titulo] Paano mag-ayos ng mga nota ng musika [title] Hatiin ang musika sa tatlong bunton: [substeps] Bunton number one: mga musika na ibibigay (aklatan, kaibigan, paaralan). Ang Bunton 1 ay dapat dalhin sa lugar kung saan mo ito gustong ipadala. Bunton number two: musika na kailangan mong ayusin o takpan ng plastic.
[header] Paano gumawa ng mga sobre na gawa sa tissue paper [title] Humanap ng sobre sa sukat na nais mong tularan. [step] Itiklop ang isang piraso ng iyong stationary upang matiyak na kasya ito sa iyong sobre. [title] Baligtarin ang sobre sa likod.
[header] Paano magdaos ng sleepover na may tema ng Warrior Cats [title] Makipag-usap sa iyong mga magulang at kaibigan tungkol sa iyong mga ideya para sa sleepover. [step] Syempre, kailangan mo ng pahintulot mula sa mga magulang. Sabihin sa iyong mga kaibigan upang ipaalam sa kanila na inaasahan nila ang sleepover at baka makakuha ka ng mga ideya mula sa kanila! [title] Maghanap ng mga malambot na laruan na pusa.
[header] Paano maglaro ng Starcraft 2 [title] Alamin ang mga faction. [step] Ang Starcraft II ay nag-aalok ng tatlong maaaring laruin na faction o lahi. Ang terran ay mga tao na eksperto sa depensa at liksi.
[header] Paano linisin ang pandikit mula sa mga bintana [title] Kuskusin ang pandikit gamit ang rubbing alcohol o pang-alis ng nail polish. [step] Ibuhos ang dami ng isang takip ng rubbing alcohol o pang-alis ng nail polish sa isang papel na tuwalya. Kuskusin sa pabilog na galaw upang pagpapahinain ang pandikit o pintura.
[header] Paano magsimula ng isang charity [title] Paunlarin ang iyong pananaw. [step] Ang paglikha ng isang charity ay nagmumula sa isang pagkahilig para sa isang layunin. Tanungin ang iyong sarili kung ano ang iyong pinakapassion.
[header] Paano gumamit ng whammy bar ng gitara [title] Suriin ang iyong gitara. [step] Ang ilang gitara ay walang kakayahang ilagay ang whammy bar. Tingnan ang tulay ng iyong gitara.
[header] Paano talunin ang kwento ng mortal kombat [title] Simulan ang iyong laro. [step] Pindutin ang simula sa pangunahing screen at ayusin ang iyong mga seting sa pamamagitan ng pagpunta sa mga opsyon at gameplay. Maari mong itakda ang iyong hirap para sa kwento mula sa baguhan hanggang sa eksperto.
[header] Paano magkaroon ng treasure hunt sa wilderness ng Runescape [title] Ilagay ang lahat ng iyong mga item sa bangko. [substeps] Ang tanging mga item na dapat nasa iyong imbentaryo ay ilang pagkain (nakatimplang isda, tulad ng pating, lobster, at kung ikaw ay mababang antas, trout) at isang disenteng espada at set ng armor. Ang buong bakal ay hindi masyadong magastos, kahit para sa mga mababang antas.
[header] Paano pumasa sa pagsusulit sa pagmamaneho sa Oklahoma [title] Dumalo sa isang kursong pang-edukasyon sa pagmamaneho. [substeps] Maaari kang kumuha ng klase na itinuro ng isang guro na sertipikado ng Oklahoma DPS mula sa edad na 15. Kailangan mong maghintay hanggang ikaw ay hindi bababa sa 15.5 taong gulang upang simulan ang edukasyon sa pagmamaneho na itinuro ng magulang.
[header] Paano magtanggal ng mga mensahe sa Facebook mobile [title] Pumunta sa mga mensahe. [step] Mula sa itaas na kaliwang sulok ng anumang pahina, i-tap ang icon ng menu. [title] I-tap ang pindutan ng mga mensahe.
[header] Paano ibenta ang iyong kwentong buhay sa isang producer [title] Lumikha ng isang pangunahing balangkas. [step] Kahit na wala kang balak na sumulat ng buong screenplay, ang isang pangunahing balangkas ng iyong kwento ay hindi lamang nagbibigay-daan sa iyo upang makabuo ng isang epektibong pitch kundi nagbibigay din sa iyo ng nakasulat na materyal na maaari mong protektahan sa pamamagitan ng copyright. [substeps] Ang iyong balangkas ay maaaring kasing detalyado o kasing-simple ng gusto mo.
[header] Paano gumawa ng infinity mirror [title] Maghanap ng angkop na wooden frame. [step] Mas mabuti kung makakakuha ka ng isang bagay na may malalim na frame o hindi bababa sa 1/2 pulgadang lalim. [title] I-disassemble ang frame at alisin ang salamin.
[header] Paano makitungo sa premenstrual na girlfriend [title] Bawasan ang mga aktibidad sa lipunan. [step] Ang damdaming bloated at masakit ay kadalasang hindi nagiging dahilan upang makihalubilo. Magtanong sa kanya bago kumpirmahin ang mga gabing labas na may kinalaman sa kanya o ang pagdadala ng mga kaibigan mo pauwi.
[header] Paano palamutihan ang sopa gamit ang mga unan [title] Pumili ng mga unan na may mga kulay na nagtutugma para sa isang matapang at masiglang itsura. [step] Pumili ng dalawang kulay na magkasalungat sa kulay ng gulong, na naroroon na sa iyong silid, at manatili sa mga ito kapag pumipili ng mga unan. Tandaan na maaari kang pumili ng iba't ibang lilim ng iyong mga nagtutugmang kulay.
[header] Paano itayo ang gitara [title] Suriin ang tuwidness ng leeg. [step] Suriin ang leeg para sa mga palatandaan ng pagkakurba o pagbaluktot. Upang mas tumpak na suriin, dumaan ng ruler sa kahabaan ng gitara, na nakapatong sa mga fret.
[header] Paano maranasan ang Diyos [title] Linawin ang iyong konsepto tungkol sa Diyos. [step] Nais mo bang makita ang Diyos bilang isang tao o nais mo siyang makilala nang walang anumang hugis? Sa Hinduismo, tulad nina Ram, Krishna at iba pa, mayroong maraming mga diyos. Ang Diyos ay hindi umaayon sa isang tiyak na hugis.
[header] Paano epektibong mag-aral ng organikong kimika [title] Aktibong suriin ang iyong mga tala at aklat. [step] Ang pagbabasa ng iyong mga tala ay tiyak na magandang panimula, ngunit ang aktibong pagsusuri ng iyong mga tala ay mas mabuti. Isulat muli ang iyong mga tala at buuin ang mga materyales.
[header] Paano matalo ang iyong personal na rekord sa push-ups [title] Obserbahan kung paano gumagawa ng maraming push-ups at bench presses ang iba. [step] Pansinin ang kanilang porma at tempo. [title] Gumamit ng porma na komportable at natural para sa iyo.
[header] Paano makipag-date sa iyong tatlumpu [title] Tuklasin ang mga dating app at website. [step] Ang ilang mga app ay maaaring iakma sa tiyak na demograpiko at mga interes, na mas pinadadali ang paghahanap ng magandang kapareha! Para sa pinakamahusay na resulta, lumikha ng isang bukas at tapat na profile na may tumpak na mga larawan ng iyong sarili. Magsimula sa isang app o website lamang at maghinay-hinay.
[header] Paano magpatuloy sa romansa kung mayroon kang tic disorder [title] Maging matatag. [step] Maaaring nakakabahala ang isipin kung paano mo maaring gawing relasyon ang iyong crush kapag mayroon kang tic disorder. Maaari kang magpatuloy sa romansa kung ikaw ay may tapang.
[header] Paano makipag-ugnayan kay Iyanla Vanzant [title] Punan ang contact form sa kanyang opisyal na website. [step] Maghanap ng kanyang opisyal na website online. Pagkatapos, i-click ang contact tab at punan ang contact form sa kanyang site, o ma-access ito dito:.
[header] Paano palaguin ang tulsi [title] Punuin ang paso ng bulaklak ng mataas na kalidad na lupa at basain ito ng mabuti. [step] Dapat kang mag-iwan ng humigit-kumulang isang pulgada (2.54 cm) na espasyo sa itaas ng paso. Magdagdag ng sapat na tubig upang maging napaka-basa ang lupa, ngunit huwag masyadong magdagdag ng tubig, dahil ayaw mong maging basang-basa ang lupa.
[header] Paano huminto sa pagkabang ng sapatos sa dryer [title] Ihanda ang iyong mga sapatos para sa dryer. [step] Upang maiwasan ang nakakainis na tunog ng clang at bang ng mga sapatos na natutuyo sa dryer, isabit ang iyong mga basang sapatos sa pamamagitan ng kanilang mga tali sa pintuan ng dryer. Buksan ang mga tali ng bawat sapatos.
[header] Paano magmukhang maganda sa isang konserto [title] Paglalagay ng makeup para sa espesyal na okasyon. [step] Ang isang konserto ay isang magandang pagkakataon upang ilabas ang iyong makeup at maghangad ng mas dramatikong hitsura kaysa sa karaniwan. Ito ay isang espesyal na okasyon at nais mong ang iyong makeup ay parehong magpatingkad at magdagdag ng intensity sa iyong mga katangian.
[header] Paano itigil ang zipper na magbukas ng kusa [title] Maghanap ng singsing na susi na kasing laki ng isang barya. [step] Para ayusin ang iyong maluwag na zipper, maaari kang gumamit ng maliit na metal na singsing na susi, kasing laki ng isang barya. Maghanap ng singsing na susi na manipis at matibay.
[header] Paano Simulan ang Pagsusulat [title] Maglaan ng oras para sa mga ehersisyo ng imbensyon. [step] Ang pagsusulat ay isang proseso at ang unang bahagi ng proseso ng pagsusulat ay ang yugto ng imbensyon. Ang imbensyon ay tumutulong sa iyo na bumuo ng mga ideya para sa iyong papel, libro, tula, nobela, artikulo o anuman ang iyong sinusulat.
[header] Paano mag-diagnose ng compulsive na pagsusugal [title] Kumunsulta sa iyong doktor o therapist. [step] Kung sa tingin mo ay mayroon kang problema sa pagsusugal, dapat kang kumunsulta sa iyong doktor o isang mental health professional. Kung wala kang therapist, ang pakikipag-usap sa iyong pangunahing doktor ay makakatulong sa iyo na makakuha ng impormasyon at isang pangkalahatang diagnosis.
[header] Paano maiwasan ang paglabag sa batas ng paggawa [title] Itago ang iyong i-9 na mga form. [step] Ang i-9 na form ay nagdodokumento na ang isang empleyado ay pinapayagang magtrabaho sa U.S. Ang parehong mga mamamayan at hindi mamamayan ay kinakailangang kumpletuhin at ipakita sa iyo ang i-9. Dapat mong itago ang mga form na ito sa loob ng tatlong taon matapos ang petsa ng pagkuha ng tao o hanggang sa isang taon matapos matapos ang kanilang trabaho (alinman ang mas huli).
[header] Paano magsampa ng mosyon sa limine [title] Tukuyin ang ebidensyang nais mong ibukod. [step] Maaari mong ibukod ang anumang ebidensyang hindi kaugnay. Maaari mo ring ibukod ang kaugnay na ebidensya kung ang halaga nito sa kapagkan ay lubos na nahuhusgahan ng masama o ang katangian nitong nakakagambala.
[header] Paano bumili ng mga gamit sa paaralan [title] Kumuha ng listahan mula sa paaralan ng iyong anak. [step] Huwag umasa sa iyong anak para sa isang listahan ng mga kailangan nila para sa paaralan. Kung walang listahan na makikita sa website ng paaralan, itanong sa mga guro kung maaari silang magpadala sa iyo ng listahan o magbigay ng ilang mga ideya.
[header] Paano i-activate ang mga laro sa xbox one at xb live membership [title] Mag-sign in sa iyong xbox one. [step] Gamitin ang iyong microsoft account upang mag-sign in. [title] Pumili ng card na nais mong i-activate.
[header] Paano mag-disenyo ng rosas [title] Gumuhit ng maliit na bilog na walang gamit sa gitna ng pahina para sa sentro ng rosas. [title] Magdagdag ng isa pang hindi regular na oval na hugis sa isang pahabang bahagi ng itaas na bilog para sa unang talulot. [title] Idikit ang isang kurbadang linya mula sa maliit na bilog patungo sa oval na hugis para sa pangalawang talulot.
[header] Paano maging mahusay na hiphop dancer [title] Mahalin ito. [step] Kung gusto mong sumayaw, kailangan mong mahalin ito. Dapat ang puso mo ay nakatuon dito.
[header] Paano maiwasan ang pag-piup ng mga tainga ng iyong anak habang nasa eroplano [title] Ipaliwanag sa iyong anak na puputok ang kanyang mga tainga habang nasa eroplano. [step] Bago sumakay sa eroplano, ipaliwanag sa mga nakatatandang bata ang tungkol sa pag-piup ng mga tainga. Kung mayroon silang inaasahan na mangyayari ang isang bagay, hindi sila gaanong magugulat kapag nangyari ito.
[header] Paano gawing basahin ng Mac ang mga teksto para sa iyo [title] I-set up ang iyong kumbinasyon na susi. [step] Ang susi na ito ay kilala rin bilang hotkey o shortcut. Ang kumbinasyon na susi ay isang hanay ng mga pag-pindot na iyong nilikha na sabay mong pipindutin upang simulan o tapusin ang function na text to speech.
[header] Paano maging masaya kapag ikaw ay naka-ground [title] Maglaro ng mga laro. [step] Anumang laro na iyong makikita ay magbibigay sa iyo ng simpleng opsyon para sa paglipas ng oras. Ang kailangan mo lang ay isang deck ng mga baraha, isang board game, o ang iyong imahinasyon.
[header] Paano mag-empake ng pants [title] Tukuyin kung aling pants ang dapat i-fold. [step] Ang mga business pants at iba pang pantalon na gawa sa mga tela na madaling magkulot ay dapat na i-fold sa halip na i-roll, dahil ang pagbabaluktot ay nakababawas sa mga kulot. Kung ikaw ay naglalakbay para sa isang business meeting o iba pang kaganapan na nangangailangan ng dress pants, nais mong i-fold ang mga ito upang maiwasan ang pagkakaroon ng maraming kulot kapag nakarating ka sa iyong destinasyon.
[header] Paano gawin ang buhok ng manika [title] Pumili ng tamang materyal para sa iyong mga pangangailangan. [step] Maaaring ang pinakamahalagang desisyon ay kung anong materyal ng buhok ng manika ang nais mo. Isang salik na dapat isaalang-alang ay ang uri ng manika na iyong pagdudugtungan nito.
[header] Paano mag-copyright ng isang kanta nang libre [title] Isaisip na mayroon kang awtomatikong copyright. [step] Ayon sa pandaigdigang batas, ikaw ay talagang may-ari ng copyright sa iyong kanta (o libro, sining, o iba pang malikhaing gawa) sa sandaling likhain mo ito. Ang iyong copyright ay libre at awtomatiko.
[header] Paano maging mamamayang Swiss [title] Manirahan sa Switzerland ng 8-12 taon. [step] Sa kasalukuyan, ang isang banyaga na walang direktang ugnayang dugo sa Switzerland ay dapat manirahan sa bansa ng 12 taon o higit pa bago mag-aplay para sa pagkamamamayan. Gayunpaman, isang bagong batas ang naipasa ng parliyamento ng Switzerland noong Hunyo 2014 na nagbawas ng bilang ng mga taon ng paninirahan mula 12 hanggang 8.
[header] Paano makabawi mula sa isang nakakahiya na katahimikan [title] Suriin kung ano ang iyong sinabi. [step] Kung ikaw ay nasa gitna ng isang nakakahiya na katahimikan na maaaring dulot ng isang bagay na sinabi mo, maglaan ng oras upang pag-isipan kung ano ang maaaring sinabi mo at kung paano ito maaaring nagdulot ng negatibong epekto sa iyong kausap. [substeps] Kahit na sa tingin mo ay wala kang masamang sinabi, magpakita ng empatiya sa iyong kausap at tingnan ang pag-uusap mula sa kanyang pananaw.
[header] Paano makakuha ng gupit na Ellen DeGeneres [title] Hugasan ang iyong buhok at ayusin ang mga buhol. [step] Magsimula sa paghuhugas ng iyong buhok gamit ang shampoo at banlawan ito ng tubig. Pagkatapos, lagyan ito ng conditioner at banlawan muli.
[header] Paano magcrochet ng bath puff [title] Magsimula sa hindi bababa sa isang buong bola ng cotton yarn at isang tamang sukat na hook. [substeps] Hindi mahalaga ang eksaktong sukat para sa proyektong ito. Ang demonstrasyong ito ay gumagamit ng dalawang ounce na bola ng four-ply, worsted weight yarn at isang h/8 o 5.0 mm na hook.
[header] Paano gawing kwarter [title] Pumili ng uri ng kahoy na angkop para sa quarter sawing. [substeps] Ang oak ay marahil ang pinakapopular na kwartong kahoy. Ang mga ray flecks na lumalabas sa oak kapag ito ay quarter sawn ay kamangha-mangha.
[header] Paano maging isang abogado ng karapatang pantao [title] Mag-apply para sa isang pasaporte. [step] Ang batas ng karapatang pantao ay maaaring dalhin ka sa malalayong sulok ng mundo. Kahit na magspent ka ng iyong karera na mas malapit sa bahay, ang iyong pag-aaral ay magbibigay sa iyo ng pagkakataon para sa mga internasyonal na pag-aaral, internship, at mga kumperensya.
[header] Paano kumuha ng mga larawan upang i-promote ang iyong holiday rental property [title] Gumamit ng disenteng kamera. [step] Hindi na mahal ang makakuha ng mataas na resolusyong digital camera sa mga panahong ito. Ang mga madidilim na larawan ay mukhang amateur, at hindi iyon ang larawan na nais mong ipahayag! [title] Kunin ang larawan ng buong rental property.
[header] Paano maging mas bukas sa mga relasyon [title] Gumawa ng listahan ng mga dahilan kung bakit ka natatakot na maging vulnerable. [step] Isipin ang ilan sa mga dahilan kung bakit ka natatakot na ipakita ang iyong totoong sarili sa isang relasyon. Tanungin ang iyong sarili kung ano ang pinaka-nakatatakot sa iyo sa pagiging bukas sa isang tao.
[header] Paano makaligtas sa pagkaka-ground [title] Sumulat ng liham ng paghingi ng tawad sa iyong mga magulang. [step] Sa pamamagitan ng pag-ground sa iyo, nais ng iyong mga magulang na malaman mo na ang iyong asal ay hindi katanggap-tanggap. Tanggapin ang responsibilidad sa iyong ginawa at humingi ng tawad para sa asal na ito.
[header] Paano harapin ang sakit ng diborsyo [title] Maging mahinahon sa sarili. [step] Ang diborsyo ay isang natural na masakit na proseso. Huwag palalain ang sitwasyon sa pamamagitan ng pagiging mahigpit sa iyong sarili o sa pag-asa ng labis na mabilis.
[header] Paano gawing ligtas para sa aso ang iyong opisina [title] Mamuhunan sa mga tile, kahoy o laminate na sahig kung posible. [step] Ang mga aso, lalo na ang mga tuta, ay nagkakaroon ng aksidente paminsan-minsan. Habang ang mga asong hindi sanay sa bahay ay puwedeng umihi o dumumi sa sahig, kahit ang mga matatanda nang aso ay nagkakaroon din ng aksidente paminsan-minsan.
[header] Paano ipahayag ang iyong sarili [title] Magpraktis gamit ang mga "ako" na pahayag. [step] Ang mga "ako" na mensahe ay nagbibigay-daan sa iyo upang tanggapin ang responsibilidad para sa iyong sariling mga damdamin at opinyon sa pakikipagkomunikasyon nang hindi umaatake o nangiinsulto sa iba. Ang mga tiyak na pahayag na ito ay nakabatay sa iyong natatanging karanasan tungkol sa isang tiyak na paksa.
[header] Paano gawing frayed ang shorts [title] Putulin ang hem ng iyong shorts. [step] Gumamit ng pinking shears upang putulin ang ibabang nakahihilig na gilid ng iyong shorts, na pinutol lamang sa itaas ng ibabang gilid ng bawat binti. [substeps] Upang gawing frayed ang iyong shorts, kailangan mong lumikha ng isang hilaw na gilid.
[header] Paano gumuhit ng liryo [title] Gumuhit ng bilog na nakakabit sa isang linya. [step] Mag-sketch ng maliit na bilog, pagkatapos ay gumuhit ng mahabang, bahagyang kurbadang linya na umaabot pababa mula sa posisyon ng 5:00 ng bilog. [substeps] Ang bilog ay magiging boton ng liryo at ang linya ay magiging tangkay.
[header] Paano maging isang prinsesa ng dream trance [title] Ayusin ang iyong buhok. [step] Ang mga batang prinsesa ng dream trance ay karaniwang may mga vintage na kulot. Ang kanilang mga kulot ay masigla, makintab, malambot at tila humihiling na mahawakan.
[header] Paano tulungan ang mga aso na may mga problema sa kasukasuan at pananakit [title] Alamin ang tungkol sa mga kasukasuan ng iyong aso. [step] Ang kasukasuan ay isang koneksyon sa pagitan ng dalawa o higit pang piraso ng buto. Ang mga kasukasuan ay kamangha-mangha dahil pinapayagan nito ang malawak na saklaw ng mga pagkilos sa isang kahanga-hangang likha ng kalikasan.
[header] Paano ihalo ang mga additibo sa paggawa ng sabon upang makagawa ng homemade lye soap [title] Kapag naabot mo na ang manipis na trace sa iyong halo ng sabon, idagdag ang iyong mga essential oils o pabango. [step] Ang trace ay kapag itinaas mo ang iyong hand blender o kutsara mula sa halo ng sabon at hinayaan ang halo na mahulog sa mixture sa kawali. Kung lumalabas ang patak sa ibabaw ng iyong halo at madaling nag-blend pabalik, naabot mo na ang manipis na trace ng sabon.
[header] Paano magdaos ng carb-free na diyeta [title] Kumonsulta sa iyong doktor. [step] Bago simulan ang anumang diyeta, lalo na ang sobrang mababang-carb na diyeta, mahalagang makipag-usap sa iyong doktor. [substeps] Ang sobrang mababang-carb na diyeta ay maaaring magdulot ng mga side effect.
[header] Paano gumawa ng board para sa inspirasyon sa pagbawas ng timbang [title] I-visualize ang iyong sarili sa iyong target na timbang. [step] Bago simulan ang iyong inspirasyon board, maglaan ng ilang oras na i-visualize ang iyong sarili sa iyong target na timbang. Makakatulong ito sa iyo na magpasya kung ano ang ilalagay sa iyong board.
[header] Paano siguruhin ang iyong kabayo [title] Kumuha ng insurance sa kamatayan upang masaklaw ang gastos sa pagkamatay ng kabayo. [step] Ang insurance sa kamatayan ay makakatulong upang masaklaw ang anumang gastusin na may kaugnayan sa pagkamatay ng kabayo. Maaari rin nitong protektahan ang iyong puhunan sa pamamagitan ng pagbabayad sa iyo ng market value ng kabayo kung ito ay namatay.
[header] Paano gumawa ng mga aktibidad para sa kasanayan sa pagputol ng gunting para sa mga bata [title] Gupitin ang isang piraso ng makulay na papel sa maliliit na hugis ng parisukat o tatsulok. [title] Ulitin ang nakaraang hakbang para sa iba pang makulay na mga papel. [title] Gumuhit ng isang balangkas ng collage na larawan sa background na papel.
[header] Paano maging matagumpay sa search and destroy sa Call of Duty 4 [title] Epektibo ang camping. [step] Sa ilang mga kaso. Maraming tao ang nakakahanap ng 'run and gun' na teknika na epektibo sa search and destroy, pangunahing dahil sa elemento ng sorpresa, dahil hindi ito inaasahan ng karamihan.
[header] Paano bumili ng sariling tanim na tabako [title] Alamin ang iba't ibang uri ng mga produktong tabako. [step] Karamihan sa mga produktong tabako na mabibili mo sa tindahan ay naproseso sa ilang paraan. Ang tabako na "sariling tanim" ay maaari ring ma-proseso.
[header] Paano pumili ng mga kulay para sa sala [title] Bumuo ng ideya tungkol sa atmospera na nais mong likhain. [step] Ang ambiance ay tumutukoy sa tono, karakter, at kapaligiran ng isang lugar. Ang ambiance ay maaaring malakas na makaapekto sa damdamin na dulot ng isang silid.
[header] Paano makakuha ng mga leads para sa iyong website (nang hindi inaakusahan ng spam) [title] Tukuyin kung sino ang iyong customer at saan sila matatagpuan. [step] Kung ikaw ay sumulat ng isang libro tungkol sa pagniniting, maaaring ang iyong mga customer ay mga miyembro ng mga online knitting groups o forums. Maaaring bumibisita sila sa mga website na may kaugnayan sa pagniniting.
[header] Paano magbawas habang nakatayo sa banyo [title] Pumili ng pinakamainam na kwarto. [step] Kung kailangan mong magbawas at natagpuan mong ang pampublikong banyo na may maraming kwarto lamang ang iyong pagpipilian, makakapili ka ng kwarto na pinakaangkop sa iyong pangangailangan. Una at higit sa lahat, siguraduhin na ang kwarto na iyong pinili ay may maayos na lock.
[header] Paano mamuhunan sa real estate na walang pera [title] Suriin ang financing mula sa nagbebenta. [step] Kung ang nagbebenta ay may sapat na motibasyon, maaaring handa siyang gawing madali para sa iyo ang pagbili sa pamamagitan ng pagbibigay sa iyo ng pautang. Maaari mong ialok na gumawa ng mas mataas na buwanang bayad sa halip na magbigay ng paunang bayad.
[header] Paano gamutin ang von Willebrand disease [title] Uminom ng desmopressin upang gamitin ang suplay ng iyong katawan ng von Willebrand factor. [step] Maaaring mayroon ka ng factor na ito sa pader ng iyong mga daluyan ng dugo, depende sa tindi ng iyong kondisyon. Ang gamot na ito ay kumikilos bilang isang sintetikong hormone, at sinasabi nito sa iyong katawan na pakawalan ang von Willebrand factor na nakaimbak nito sa iyong dugo.
[header] Paano i-score ang laro ng go [title] Maghintay hanggang ang parehong manlalaro ay nagpass ng laro. [step] Ang isang laro ng go ay hindi natatapos hanggang ang parehong manlalaro ay nagpass o kapag ang isang manlalaro ay umalis. Sa go, nagpass ka ng laro kung wala ka nang natitirang galaw.
[header] Paano magsagawa ng inspeksyon sa bahay [title] Maglakad sa paligid ng lupa. [step] Maraming impormasyon ang maaari mong matutunan tungkol sa kondisyon ng isang bahay sa pamamagitan ng paglalakad sa paligid ng lupa na nakapaligid dito. Suriin ang kalidad ng lote at daanan pati na rin ang kondisyon ng mga panlabas na estruktura, tulad ng naka-formal na garahe o imbakan.
[header] Paano makipag-usap na parang Canadian [title] Magpraktis ng mga tunog ng Canadian diphthong. [step] Ang mga diphthong ay dalawang patinig na pinagsasama upang makabuo ng isang tunog sa isang pantig. Karaniwang binibigyang-diin ng mga Canadian ang isang tunog ng patinig na pantig, sa halip na lumipat mula sa isang tunog ng patinig patungo sa isa pa.
[header] Paano Maghanap ng Silver Half Dollars [title] Maghanap ng mga half dollars na pinanday noong 1969 o mas maaga. [step] Bago ang 1965, ang mga half dollars ay naglalaman ng 90% pilak. Noong 1965, inalis ng U.S. mint ang pilak mula sa lahat ng dimes at quarters.
[header] Paano gumawa ng espesyal na epekto para sa isang horror movie [title] I-film ang mga eksena sa gabi habang araw. [step] Maaaring mukhang mahirap na gawing totoo ito sa screen, ngunit para sa mga indoor na kuha, nakakagulat na madali lang. Basta ibaba ang gain ng iyong kamera upang hindi ito masyadong makakuha ng ilaw, at pagkatapos ay gumamit ng hard lighting kung kinakailangan upang kontrolin ang mga anino sa iyong "madilim" na silid.
[header] Paano gumawa ng mga puppy treat na manok at cheddar [title] Painitin ang oven. [step] Painitin ang iyong oven sa 200 °C o 400 °F, gas mark 6. [title] Pakuluan ang manok.
[header] Paano alisin ang mga varicose veins [title] Iwasang tumayo o umupo ng mahabang panahon. [step] Ang pananatili ng iyong mga binti sa parehong posisyon sa mahabang panahon ay nagpapababa ng sirkulasyon sa iyong mga binti at maaaring magdulot ng pag-ipon ng dugo sa iyong mga ugat. Magtuon sa paglipat o pagbabago ng posisyon ng iyong mga binti upang mapanatili ang magandang sirkulasyon.
[header] Paano matutunan ang mga pangunahing kaalaman sa roblox [title] I-submit ang kinakailangang impormasyon upang makagawa ng account sa roblox.com. [step] Kung may kilala kang nag-refer sa iyo, humingi ng kanilang username. Sa ganitong paraan, sa bonus round ng mga tanong ay maaari mong ilagay ang kanilang username.
[header] Paano i-automate ang pagpapadala sa eBay (Hilagang Amerika) [title] Mag-set up ng isang packing station. [step] Isang mahusay na paraan upang gawing mas madali at mas epektibo ang pag-iimpake at pagbabalot ay ang mag-set up ng isang propesyonal na packaging station sa iyong tahanan. Mapapansin mo na ang pagkakaroon ng lahat ng iyong tape, kahon, panggupit, at iba pang mga kagamitan sa isang naka-organisang, maliwanag na puwesto ng trabaho ay makakapagdulot ng magagandang resulta.
[header] Paano Magsimula bilang isang May-ari ng Ari-arian [title] Maghanap ng ari-arian malapit sa iyo. [step] Maaari mong piliing magpaupa ng silid-tulugan sa iyong tahanan. Gayunpaman, kung pipiliin mong bumili ng isang gusali, mas mabuting tumingin malapit sa iyong tahanan.
[header] Paano makaligtas sa Nether (Minecraft) [title] Gawing kasing ikli ng maaari ang iyong paglalakbay. [step] Huwag manatili roon nang mas matagal kaysa kailangan. [title] Laging may dala na armas.
[header] Paano maging epektibong tagabaril sa Call of Duty 1 [title] Pumili ng isang rili na gusto mong gamitin at nababagay sa iyo. [step] Para sa mga detalye tungkol sa mga rili, tingnan ang mga tip sa ibaba. [title] Magpraktis gamit ito at maging mas kumportable dito.
[header] Paano mahuli ang Zapdos sa Pokémon Leaf Green [title] Kumuha ng Surf HM. [step] Kung wala ka nun, kailangan mong hanapin at pumunta sa lihim na bahay sa Safari Zone sa Fuchsia City. [title] Lumipad o maglakad papunta sa Rock Tunnel sa Route 10.
[header] Paano mag-makeup sa mamantika na balat [title] Mag-pre-cleanse at linisin ang iyong mukha. [step] Kapag nag-aaplay ng makeup, pinakamainam na simulan ang aplikasyon sa isang malinis at maayos na hydrated na balat. Bago linisin ang iyong mukha, dapat mong i-pre-cleanse ang iyong balat.
[header] Paano magluto ng tarantula na gagamba [title] Batihin ang isang itlog sa isang medium na mangkok. [title] Ihalo ang 1 tasa ng malamig na seltzer na tubig. [step] Ang sparkling na tubig ay gumagawa ng mas magaan na batter, kahit na maaari kang gumamit ng gripo na tubig o bottled na tubig - mas malamig, mas mabuti.
[header] Paano gumawa ng kabobs na may tsokolate at mga strawberry at saging [title] Hugasan ang mga strawberry sa salaan. [title] Hiwain ang isang strawberry sa apat na pantay na bahagi. [step] Huwag putulin ang mga dahon ng strawberry.
[header] Paano makakuha ng mataas na iskor sa Bejeweled Blitz [title] Magkaroon ng mabilis na computer o device. [step] Ang Bejeweled Blitz ay isang larong may limitadong oras. Ikaw ay may 1 minutong lamang upang makuha ang pinakamataas na iskor na maaari mong makamit.
[header] Paano ayusin ang ghost flushing [title] Suriin ang posisyon ng fill tube sa overflow tube. [step] I-angat ang takip ng tangke ng toilet at tingnan sa loob. Makikita mo ang isang malaking puting tubo: ito ang overflow tube.
[header] Paano pumili ng mansanas [title] Hanapin ang mga malinaw na sira. [step] Kung makakita ka ng mga batik na bulok, madilim na kayumanggi, o masyadong malambot, malamang na ang mansanas ay nasira na. Ang mga pinsala o kakulangan ng kintab ay hindi awtomatikong nangangahulugang masama ang mansanas.
[header] Paano magkaroon ng "ako" na oras [title] Ituring ang "ako" na oras bilang mahalaga. [step] Ang "ako" na oras ay hindi dapat isipin bilang makasarili o pag-aaksaya ng oras—ito ay iyong pagkakataon para mabawasan ang antas ng stress. Ang pagturing sa iyong sarili bilang mahalaga ay makapagbibigay ng bagong sigla sa iyo higit pa sa iyong maaring isipin.
[header] Paano gawin ang ilusyon na ritwal na spells sa Skyrim [title] Maging isang master na ilusyon. [step] Abutin ang antas 100 ng iyong ilusyon na kasanayan upang maging master na ilusyon. Madali mong magagawa ito sa pamamagitan ng patuloy na pagbibigay ng spells ng uri ng ilusyon tulad ng clairvoyance, courage, fear, calm, at iba pa.
[header] Paano umatras mula sa alprazolam [title] Kumunsulta sa isang doktor. [step] Ang lahat ng mga kaso ng pag-urong mula sa benzodiazepine ay dapat na pangasiwaan ng isang doktor na pamilyar sa proseso. Siya ay magmamasid sa iyong kaligtasan at pag-unlad, at gagawa ng mga pagbabago sa iyong iskedyul ng pag-urong mula sa alprazolam kung kinakailangan.
[header] Paano pumili ng pangalan sa entablado [title] Unawain kung ano ang maaaring gawin ng pangalan sa entablado para sa iyo. [step] Ang pangalan sa entablado ay makakatulong sa iyo na makamit ang maraming bagay, na lahat ay maaaring makaapekto sa iyong desisyon sa pangalan. [substeps] Branding: ang pangalan sa entablado ay makakatulong sa iyo na i-brainstorm ang iyong performance persona, na nagbibigay sa iyo ng hiwalay na pagkakakilanlan upang paunlarin bilang isang tatak.
[header] Paano gumuhit ng bigote [title] Gumuhit ng dalawang magkatabing parisukat. [title] Markahan ang dalawang tuldok sa gitnang linya. [title] Gumuhit ng nakatagilid na " s " na may dulo na nakakonekta sa itaas na tuldok.
[header] Paano magtapon ng darts sa gta v [title] Maglakbay patungo sa Yellow Jack Inn. [step] Ito ay matatagpuan sa timog-silangan ng Sandy Shores Airfield. Kung nais mong maglaro ng darts habang nakikipagkaibigan sa ibang tauhan, tawagan sila sa iyong cellphone at kunin sila bago maglakbay patungo sa Yellow Jack Inn.
[header] Paano gawing maunawaan ng isang nambu-bully [title] Pumili ng iyong mga salita nang maingat. [step] Ang ilang tao ay nambu-bully dahil sa kanilang paniniwala na sila ang mga biktima sa simula, kaya't ipinagtatanggol nila ang kanilang sarili. Maging tiwala, ngunit huwag sumigaw, dahil mas lalo lamang nitong pagkakainit ng ulo ng nambu-bully.
[header] Paano alagaan ang goldendoodle [title] Suwitin ang aso. [step] Upang simulan ang paglilinis ng iyong goldendoodle, dapat mong suotin ng mabuti ang kanyang balahibo. Ito ay mag-aalis ng pagkakalat ng kanyang balahibo at aalisin ang anumang dumi na maaaring nakabaon dito.
[header] Paano maghiwa ng tinapay [title] Pumili ng angkop na kutsilyo para sa tinapay. [step] Ang pinakamainam na mga kutsilyo para sa tinapay ay may malalim na may ngipin na talim. Dapat ay umaabot ang talim hanggang sa hawakan.
[header] Paano mag-update ng kindle fire [title] Siguraduhing puno ang baterya ng kindle fire. [step] Upang i-charge ang iyong kindle fire, ikonekta lamang ang iyong charger sa isang power outlet, at pagkatapos ay ikonekta ang ibang dulo sa iyong kindle fire. [title] Kumonekta sa isang wi-fi na koneksyon.
[header] Paano i-tune ang isang plawta [title] Alamin ang mga termino. [step] Ang isang plawta na hindi naka-tune ay maaaring "mababa" o "mataas." Ang kaalaman kung ang iyong plawta ay mababa, labis na mababa, mataas, o labis na mataas ay makakatulong sa iyo na malaman kung paano ito ibabalik sa tamang tunog.
[header] Paano alagaan ang fiddler crabs [title] Bumili ng aquarium na tangke. [step] Ang fiddler crabs ay naninirahan malapit sa mga anyong tubig, kaya nais mong mag-set up ng isang bagay na kasing lapit sa kanilang likas na tirahan hangga't maaari. Kumuha ng aquarium na hindi bababa sa 10 galon upang masunod ang iyong fiddler crabs.
[header] Paano tahiin ang takip ng hawakan ng kawali [title] Ipunin ang iyong mga materyales. [step] Isa sa mga pinakamadaling paraan upang gumawa ng takip ng hawakan ng kawali ay ang gawing takip mula sa isang potholder. Upang gawin ito, kakailanganin mo: [substeps] Isang potholder.
[header] Paano mangolekta ng mga hiyas [title] Tukuyin ang iyong mga dahilan sa pangangalap. [step] Dahil ang pangangalap ng mga hiyas ay isang napaka-iba't ibang libangan, maaaring may ilang pagkakaiba sa disenyo kapag ang mga tao ay unang nagsisimulang mangolekta ng mga hiyas. Mahalaga na malaman mo kung ano ang gusto mo mula sa pangangalap bago ka magsimula.
[header] Paano makahanap ng pangalan ng DJ na hindi pa gaanong ginagamit [title] Mag-run ng simpleng query sa search engine. [step] Sa ngayon, ang pinakamabilis at direktang paraan upang malaman kung ang isang pangalan ng DJ ay ginagamit na ay ang magsagawa ng masusing paghahanap sa iyong napiling search engine. Kung mayroon nang ibang DJ na pumili ng iyong pangalan, kadalasang kasama sa mga resulta ang kanyang website o social media page.
[header] Paano makakuha ng lisensya sa real estate sa Ohio [title] Kumuha ng iyong diploma sa mataas na paaralan o GED. [step] Kung ipinanganak ka pagkatapos ng 1950, kinakailangan ng estado ng Ohio na magkaroon ka ng hindi bababa sa diploma sa mataas na paaralan o katumbas nito. Kung hindi mo natapos ang mataas na paaralan, makakapag-enrol ka sa mga klase ng GED sa pamamagitan ng iyong lokal na sentro para sa edukasyon ng matatanda o online.
[header] Paano magyelo ng mais sa espiga [title] Alisin ang balat ng mais. [step] Gamitin ang iyong mga kamay upang hilahin ang mga patong hanggang sa ang buong balat ay mawala sa espiga ng mais. [title] Ilagay ang nahubad na espiga ng mais sa isang freezer bag.
[header] Paano gumawa ng maliit na negosyo sa sining at likha [title] Simulan ang pagpaplano. [step] Magpasya kung ano ang iyong gagawin o nilikha. Dapat itong piliin batay sa kung ano ang talagang mahusay kang gawin at alam mong maaari mo itong ipagpatuloy nang maaasahan at may mataas na pamantayan ng kalidad.
[header] Paano magluto ng baka at sibuyas [title] I-marinate ang baka. [step] Sa isang malaking mangkok, haluin ang cornstarch, sherry, at isang kutsarang toyo. Idagdag ang baka sa mangkok kasama ang marinade.
[header] Paano magsagawa ng questionnaire [title] Tukuyin ang iyong target na grupo. [step] Sa ideal na sitwasyon, ang sample na ginagamit mo para subukan ang iyong questionnaire ay dapat mga miyembro ng parehong grupo na iyong target para sa buong pag-aaral. Tukuyin ang iyong target na grupo batay sa edad, kasarian, lokasyong heograpikal, at anumang ibang salik na may kaugnayan sa iyong pag-aaral.
[header] Paano gumawa ng mask para sa buhok gamit ang abukado [title] Alisan ng buto ang hinog na abukado. [step] Hiwain ang hinog na abukado sa gitna at alisin ang buto. Gamitin ang kutsara upang kunin ang laman at ilagay ito sa blender o food processor.
[header] Paano pumili ng aso na angkop sa iyong klima [title] Suriin ang iyong klima. [step] Upang malaman kung anong uri ng aso ang angkop para sa iyong klima, kailangan mong alamin kung ano ang mga bagay sa iyong klima na maaaring maging mahirap para sa isang aso. Ano ang mga extreme ng iyong klima at paano ito makakaapekto sa iyong bagong kaibigang mabalahibo? Ang pagsagot sa mga tanong na ito para sa iyong sarili ay makatutulong sa pag-uugnay ng iyong pananaliksik sa iba't ibang lahi ng aso.
[header] Paano gumawa ng light saber gamit ang mga pangkaraniwang bagay [title] Maghanap ng torcha (flashlight) na naglalabas ng puting liwanag. [step] Mas maliwanag, mas mabuti. Kung masyado itong mahina, maaaring hindi ito epektibo.
[header] Paano gumawa ng flavored water [title] Gumawa ng citrus water. [step] Hugasan ang 1-3 prutas na citrus bawat quart (litro). Hiwain sa manipis na pabilog at iwanan sa malamig na tubig ng hindi bababa sa tatlong oras.
[header] Paano alagaan ang mga miniature schnauzer [title] Tiyakin na ang miniature schnauzer ay angkop para sa iyo. [step] Mag-research tungkol sa mga katangian ng personalidad at angkop na relasyon sa iyong mga kalagayan bago kumuha ng miniature schnauzer. Ilan sa mga katangiang kilala sa kanila ay ang pagiging pisikal na masigla at mental na aktibo.
[header] Paano maging mekaniko sa Ragnarok Online [title] Maglakbay patungo sa Yuno. [step] Tandaan na upang maging mekaniko, ang iyong blacksmith o mastersmith ay dapat may base level na 99 at job level na 50 o mas mataas. Kung ikaw ay kwalipikado, maglakbay patungo sa Yuno, na kilala rin bilang Juno, gamit ang kafra service sa Al De Baran.
[header] Paano maging ligtas at matalino sa internet [title] Mag-ingat sa pagbibigay ng mga impormasyon na makikilala ka sa internet. [step] Ang pagbibigay ng personal na impormasyon sa internet ay parang pagbibigay ng iyong buhay. Kapag ang mga tao ay nasa mga social network (facebook, myspace, atbp.)
[header] Paano sulitin ang oras kapag ikaw ay may sakit [title] Tawagan ang isang kaibigan. [step] Tanungin ang iyong kaibigan kung ano ang ginagawa niya at kung nais niyang bumisita sa iyo. [title] Tawagan ang isang katrabaho.
[header] Paano tumanggap ng bayad sa ebay [title] Pumunta sa https://www.ebay.com gamit ang isang web browser. [step] Maaari kang gumamit ng anumang web browser sa iyong windows o mac computer. [substeps] Kung hindi ka awtomatikong nakapasok, i-click ang "sign in" sa itaas na kaliwang sulok ng pahina at mag-log in sa iyong ebay account, o i-click ang "register" upang gumawa ng bagong account.
[header] Paano mapabuti ang mga resulta sa mga long distance na kaganapan [title] Mag-ensayo. [step] Napakasimple nito, upang makakuha ng mas mahusay na mga resulta, kailangan mong mag-ensayo. Ang 3-4 na beses sa isang linggo ay perpekto, anumang mas mababa at hindi ka magiging sapat ang pagpapabuti para mapansin ang mga resulta, masyadong marami naman at maaari mong panganibang mag-over training at 'masunog' [title] Pumili ng athletics track para sa pinakamahusay na mga resulta sa pagsasanay.
[header] Paano maging magaling sa shotgun ng Gears of War [title] Pindutin ang start, pumunta sa options at baguhin ang sensitivity sa mataas. [step] Tinitiyak nito na hindi magagawa ng kalaban na gumulong sa paligid mo at batuhin ka sa susunod na dimensyon. [title] Mag-ensayo sa annex mode, maaari kang muling magsimula matapos mapatay.
[header] Paano maglaro ng belote [title] Unawain ang mga patakaran ng belote. [step] Sila ay simple, ngunit ang pag-master ng laro ay isang mahabang proseso. Narito ang mga pangunahing patakaran: [substeps] Mayroong 32 na baraha na ginagamit sa paglalaro ng belote.
[header] Paano maging mahusay na tagapagpinta ng mukha [title] Kumuha ng tamang pintura. [substeps] Mayroong mga craft paints at alternatibong non-toxic paints na nasa merkado. Bagaman ang mga pintura na ito ay maganda para sa iba't ibang proyekto ng sining, hindi sila ang tamang pintura para sa pagpipinta ng mukha.
[header] Paano hindi maging cosplayer [title] Maghanap ng limang iba't ibang larawan ng anumang karakter na gusto mo. [step] Tiyakin na ang bawat isa ay galing sa ibang cosplayer at, kung pumili ka ng karakter mula sa isang tanyag na serye, napansin mo na ang unang malaking problema ng cosplaying. Kapag pumili ka ng karakter na ikokosplay, laging isaalang-alang na may ibang tao nang sumubok dito.
[header] Paano magpanggap na nauunawaan ang sining [title] Pag-aralan ang background ng artist bago pumunta. [step] Ang pagkakaroon ng kaalaman tungkol sa artist kapag bumisita ka sa museo ay makakatulong upang maunawaan ang konteksto ng kanilang mga likha. Maaari rin itong magbigay sa iyo ng pwedeng sabihin sa mga pag-uusap tungkol sa artist at sa kanilang mga gawa. [title] Mag-browse sa mga koleksyon ng museo o mga artist online.
[header] Paano lutasin ang palaisipan 007 sa Professor Layton at ang Kuryosong Nayon [title] Basahin ang mga patakaran para sa palaisipang ito: [substeps] Hindi ka maaaring magkaroon ng higit sa 2 hayop na nakasakay sa balsa sa parehong oras. Ang balsa ay hindi maaaring walang laman habang gumagalaw - kailangan ng hindi bababa sa isang hayop upang ito ay makagalaw. Ito ay iba sa ibang mga larong tawid-ilog kung saan ang balsa ay maaaring walang laman.
[header] Paano Sumulat ng Sulat ng Pagtanggap sa Harry Potter [title] Maghanda ng mga kinakailangang materyales. [step] Nakatala ang mga ito sa ibaba sa ilalim ng "mga bagay na kakailanganin mo". [title] Pumili ng angkop na font.
[header] Paano palaguin ang rabbit foot fern [title] Bumili ng rabbit foot fern na halaman. [step] Dahil ang rabbit foot ferns ay hindi lumalaki mula sa mga buto, kundi sa pamamagitan ng paghahati ng mga rhizome o pagkolekta ng mga spores, kailangan mong bumili ng umiiral na halaman. Ang iyong fern ay maaari pa ring maging batang halaman kapag binili mo ito.
[header] Paano malaman kung ang manok ay masama na [title] Tingnan ang pagbabago sa kulay. [step] Kapag sariwa, ang hilaw na manok ay may kulay na rosas at laman. Habang nagsisimula itong mabulok, ang kulay ay nagiging grey.
[header] Paano gumawa ng collecting syringe at jar para sa maliliit na marine invertebrates [title] Bumili ng malaking disposable plastic syringe mula sa botika. [step] Ang 60ml na sukat ay angkop para sa maraming organismo at madaling makuha. [title] Bumili ng screw top plastic jar na may angkop na sukat upang itago ang mga organismo hanggang sa maaari silang ilipat.
[header] Paano pigilan ang kuneho sa pagbahing [title] Suriin ang mga senyales ng sakit. [step] Kung ang iyong kuneho ay bumabahing, nais mong siyasatin siya para sa iba pang senyales ng sakit o impeksyon. Siguraduhing tingnan nang mabuti ang ilong at mga mata ng kuneho upang makita kung nagiging "tubig" o puno ng uhog ang mga ito.
[header] Paano Harapin ang Pagkakait ng Boyfriend [title] Asahan at Labanan ang Pagnanais na Magkaroon ng "solusyon". [step] Matapos kang iwan, maaaring madama mong lalo mo pang gustong makasama ang tao. Maaaring magmakaawa ka sa iyong boyfriend na huwag kang iwan o umasa sa iba't ibang nakakahiya na taktika upang pigilan siyang ituloy ang paghihiwalay.
[header] Paano maabot ang iyong pinakamahirap na layunin [title] Suriin ang iyong antas ng dedikasyon. [step] Bago simulan ang paggawa patungo sa isang mahirap na layunin, mahalagang tanungin ang iyong sarili kung gaano ka nakatuon dito. Ang iyong antas ng dedikasyon ay isang mahalagang bahagi ng tagumpay at pagkamit ng layunin.
[header] Paano Bumili ng Magandang Telescope [title] Mag-research tungkol sa mga refractor telescope. [step] Itinuturing na pinakamahusay na modelo ang mga refractor telescope kumpara sa mga telescope na may katulad na katangian (aperture, focal length, atbp.).
[header] Paano kumuha ng aromatherapy bath [title] Alamin kung ano ang aromatherapy. [step] Ginagamit na sa loob ng maraming siglo sa mga kultura sa buong mundo, ang aromatherapy ay ang paggamit ng amoy, kadalasang sa pamamagitan ng mga essential oils, upang itaguyod ang sikolohikal at pisikal na kagalingan. Ang kaalaman tungkol sa iba't ibang amoy at benepisyo sa kalusugan ng aromatherapy ay makatutulong sa iyo na magpasya sa pinakamahusay na uri ng aromatherapy para sa iyo.
[header] Paano makipagkaibigan sa isang taong nagtangkang magpakamatay [title] Maging available. [step] Ang pinakamagandang magagawa mo para sa isang kaibigan na nagtangkang magpakamatay ay ang simpleng pagbigay ng suporta sa kanya. Ang pagbibigay ng yakap, balikat na maaasahan, at pandinig na handang makinig ay makatutulong upang makapagpatuloy ang iyong kaibigan.
[header] Paano makipag-date sa isang kaibigan [title] Isaalang-alang ang mga panganib. [step] Ikaw ay nasa sitwasyon kung saan kailangan mong gawin ang isang malaking panganib. Kahit gaano kayo kalapit, at gaano kayo kaganda ang pagkakaibigan bilang mga platonic na kaibigan, ang paglipat mula sa pagiging kaibigan patungo sa pagiging kasintahan ay isang malaking pagbabago sa anumang relasyon—napakalaki na ang relasyon ay magbabago magpakailanman.
[header] Paano i-gold leaf ang kasangkapan [title] Gumamit ng peke na gold leaf para sa murang opsyon. [step] Ang peke na gold leaf ay matatagpuan sa karamihan ng mga tindahan ng sining o online. Mukha itong halos kasing kintab at nakakabighani ng tunay na gold leaf ngunit mas mura ito.
[header] Paano gumawa ng origami na lumilipad na ibon [title] Magsimula sa isang parisukat na piraso ng origami paper. [step] Ang tunay na origami paper ay palaging may hugis na makulay na parisukat. Kung ang mayroon ka lamang ay rectangular na papel mula sa computer, gumawa ng sarili mong parisukat na papel sa pamamagitan ng pagt折 ng itaas na sulok pababa ng pahilis.
[header] Paano maging arkitekto ng tanawin [title] Paunlarin ang mga kasanayan sa biswal na disenyo. [step] Maaari mong sanayin ang iyong mga kasanayan sa biswal na pag-iisip sa pamamagitan ng pagiging bihasa sa computer aided design (CAD) o iba pang mga pamamaraan ng disenyo. Ang mga programang ito ay kadalasang ginagamit sa mga kasanayan sa arkitektura at magiging higit kang malikhaing tao sa biswal.
[header] Paano hikayatin ang iyong anak na huwag makisali sa digmaan [title] Kumunikate sa iyong anak at unawain kung bakit nila gustong makisali sa digmaan. [step] Makinig nang mabuti sa kanilang mga dahilan—maaaring may matutunan ka tungkol sa iyong anak na hindi mo pa alam dati. Siguraduhin na nais nilang makisali sa digmaan upang maglingkod sa kanilang bansa, at hindi upang tumakas mula sa isang bagay sa bahay.
[header] Paano gumawa ng corsage para sa baby shower [title] Pumili ng mga bulaklak na akma sa kulay ng tema ng shower. [step] Kung pipiliin mo ang sariwang mga bulaklak, siguraduhing gawin ang corsage sa loob ng 24 na oras bago ang shower. Ang corsage na gawa sa bulaklak na seda ay maaaring gawin nang maaga.
[header] Paano manahi ng blanket stitch [title] Isaalang-alang ang pangangailangan para sa regular na pananahi kapag nananahi ng blanket stitch. [step] Ang blanket stitch ay parehong dekorasyon at functional. Ang regular na pananahi na may parehong espasyo sa pagitan ng bawat isa ay gagawing maganda at pantay ang hitsura ng iyong natapos na produkto.
[header] Paano gumawa ng suspension trainer (trx) [title] I-slide ang mga hawakan sa magkabilang gilid ng pvc at putulin ito ayon sa pangangailangan. [step] Gawing kasing haba ng mga hawakan ang pvc. [substeps] Siguraduhing makuha ang laki ng pvc na pinaka-angkop sa panloob na diyametro ng hawakan.
[header] Paano makatulong sa iyong anak na magkaroon ng malusog na gawi sa paglalaro [title] I-regulate ang dami ng oras. [step] Ang paglalaro ng mga laro online ay maaaring maging labis na nakakaadik—ang iyong anak ay nahuhumaling sa paborito nitong laro at iniiwasan ang mga oras ng pagkain maliban na lamang kung ang pagkalamang ng mga potato crisps sa harap ng computer ay itinuturing na pagkain. Tunog pamilyar? Diyan ka papasok, bilang magulang, at kailangan mong magtakda ng mga limitasyon.
[header] Paano gumising nang walang caffeine [title] Bawasan ang iyong asukal. [step] Bawasan ang dami ng asukal sa iyong diyeta sa buong araw. Ang pinong asukal ay talagang maaaring magpahina ng iyong enerhiya at gawing mas pagod ka.
[header] Paano sumali sa Second Life at hanapin ang Midgar City [title] Pumunta sa secondlife.com [title] Pumunta sa pagpili sa iyong panimula na hitsura (na hindi magiging mahalaga sa huli), punan ang iyong nais na impormasyon, at kumpletuhin ang iyong pagpaparehistro. [title] Kapag nakapag-sign up ka na, kakailanganin mo ng client upang kumonekta. [step] Ang mga connection-client na ito ay tinatawag ding "viewers."
[header] Paano mag-host ng isang baseball world series na salu-salo [title] Unang bagay sa lahat, ang world series ay isang best-of-seven. [step] Kapag nag-iimbita ka ng mga tao, mas mabuti kung laro 5, 6, o 7. O anumang laro na sa tingin mo ay magiging "panghuling laro" ng serye.
[header] Paano gawing nabaluktot ang kahoy [title] Lumikha ng anyo ng pagbabaluktot. [step] Itakda ang pag-drawing compass sa kapal ng iyong kahoy. Gamit ang compass, gumuhit ng dalawang linya sa isang tumpok ng plywood sa anyo na nais mong baluktotin ang iyong kahoy.
[header] Paano matukoy ang cleft lip nang maaga sa pagbubuntis [title] Mag-schedule ng iyong 20 linggong ultrasound. [step] Ang regular na anatomy scan sa paligid ng linggong 20 ay magpapakita kung paano nag-de-develop ang sanggol sa pisikal. Dahil ang regular na ultrasound na ito ay makakakita ng mga kapansanan sa kapanganakan, mahalaga ito sa pagtukoy ng cleft lip nang maaga sa iyong pagbubuntis.
[header] Paano gumawa ng pekeng fireplace [title] Maghanap ng lumang aparador. [step] Ang aparador ay dapat na halos kasing laki ng gusto mong sukat ng iyong pekeng fireplace. Tiyaking maghanap sa tabi ng daan—at huwag mag-alala tungkol sa kulay.
[header] Paano Magsimula sa Pagrarap [title] Makinig sa sebanyak ng hip-hop na musika hangga't maaari. [step] Kailangan mong makinig sa iba't ibang uri ng hip-hop at rap bago ka magsimulang gumawa ng sarili mong mga tula. Pag-aralan ang kasaysayan at kultura ng rap at subukang unawain ang pangunahing bahagi at mga pundasyon nito.
[header] Paano kumita ng pera gamit ang iyong kamera [title] Tukuyin kung anong uri ng potograpiya ang iyong gagawin. [step] Kung ikaw ay kukuha ng mga portrait, kakailanganin mong bumili ng propesyonal na ilaw. Kung ikaw naman ay kukuha ng mga ibon, kailangan mong bumili ng sako ng pagkain para sa mga ibon.
[header] Paano Magdrawing na Parang Pro [title] Ipadama ang Iyong Sarili. [step] Ang pinakamagandang sining ay nagmumula sa pagpapahayag ng iyong tunay, personal na sarili. Gayunpaman, may mga kapansin-pansing benepisyo sa pagdodrawing ng "fan art" (orihinal na sining batay sa isang kilalang likha).
[header] Paano mapanatili ang takot sa mga panayam [title] Magpakatutok sa trabahong inaaplayan mo. [step] Alamin ang lahat ng maaari mong malaman tungkol sa posisyon na sinisikap mong makuha, ang mga taong mag-iinterbyu sa iyo, at ang kumpanya mismo. Basahin ang website ng kumpanya, at hanapin ang mga profile ng iyong mga tagapanayam sa LinkedIn.
[header] Paano makuha ang Word 2013 para sa Windows 8 [title] Maghanap ng "Word 2013" sa anumang search browser at pumili ng isang site na may libreng pagsubok, tulad ng sa Softonic. [title] I-click ang berde na "safe download" na button sa ilalim ng nakasulat na "Word 2013" sa susunod na pahina na lalabas. [title] I-click muli ang berde na button, sa ilalim ng "free download" na bahagi.
[header] Paano linisin ang mga susi ng piano [title] Maghanda ng solusyon para sa paglilinis. [step] Punuin ang isang mangkok ng maligamgam na tubig at magdagdag ng isang patak o dalawa ng banayad na sabon panghugas ng pinggan. [substeps] Bilang alternatibo, maaari mong punasan ang isang malambot na, bahagyang basang basahan sa isang piraso ng banayad na sabon.
[header] Paano maging perpektong Jedi Sentinel sa KOTOR [title] Isaalang-alang ang pagsisimula bilang scout. [step] Ang scout ang pinaka-balanseng klase sa laro. Habang ikaw ay mahusay na sanay sa labanan, ikaw ay may kakayahan din sa ibang mga larangan.
[header] Paano maging aktor sa Broadway [title] Mag-aral ng mga klase sa pag-arte. [step] Kahit na sa tingin mo ay ipinanganak kang may natural na talento upang maging aktor, kakailanganin mo ng ilang lehitimong pagsasanay upang ilista sa iyong resume at makatulong sa iyo na makakuha ng mga trabaho. Maghanap ng mga klase sa iyong lugar upang mapaunlad at sanayin ang iyong mga kasanayan.
[header] Paano sumayaw ng bellydance tulad ni Shakira [title] Tumayo na ang iyong mga paa ay nakaplat at ang iyong mga braso ay nasa iyong mga tagiliran. [step] Tiyakin na ang iyong mga balakang ay nasa parehong antas at ang iyong mga binti ay nasa ilalim ng iyong mga buto sa balakang. Bahagyang yumuko ang iyong mga tuhod at panatilihing nakataas ang iyong dibdib.
[header] Paano baguhin ang iyong pagkakakilanlan [title] Pumili ng bagong pangalan. [step] Pumili ng isang bagay na madali mong magagamit at gusto mong tawagin. Magpraktis na sulatin ang iyong bagong pangalan upang masanay sa pakiramdam nito.
[header] Paano pansamantalang i-block ang mga papasok na sms [title] Buksan ang "settings" na app. [step] Ang "pag-off ng cellular data ng iyong iphone ay pansamantalang hihinto sa kakayahan ng iyong iphone na makatanggap ng mga sms na teksto o tawag. [substeps] Magiging maaari ka pa ring makatanggap ng mga imessages at mms (multi media service) na mensahe sa pamamagitan ng wifi network.
[header] Paano gumawa ng timbangan para sa mga bata [title] Gumamit ng butasan upang gumawa ng mga butas sa 2 maliit na tasa ng papel. [step] Butasan ng 2 butas ang bawat tasa. Gawin ang mga butas malapit sa hangganan ng mga tasa at sa magkasalungat na panig.
[header] Paano mag-enroll sa DEERS TRICARE [title] Magtakda ng appointment upang i-enroll ang mga miyembro ng iyong pamilya. [step] Ang mga aktibong at retiradong kasapi ng serbisyo, na tinutukoy bilang mga sponsor sa kasong ito, ay awtomatikong naka-enroll sa programa ng DEERS. Gayunpaman, ang pamilya ng isang kasapi ng serbisyo ay kailangang i-enroll nang hiwalay ng sponsor.
[header] Paano makilala si Selena Gomez [title] Maghintay ng opisyal na "meet and greet." [step] "Magkakaroon si Selena Gomez ng mga paminsang kaganapan ng meet-and-greet. Ang mga kaganapang ito ay partikular na pinaplano para sa layuning pagsamahin siya sa kanyang mga tagahanga."
[header] Paano maging repo man [title] Alamin ang tungkol sa kung ano ang kinabibilangan ng trabaho. [step] Ang unang bagay na dapat gawin kung ikaw ay interesado na maging repo man ay alamin ang tungkol sa totoong kalagayan ng trabaho. Ang pagiging repo man ay masipag na trabaho, na maaaring nakakapagod sa emosyon at potensyal na mapanganib.
[header] Paano malalaman kung ang iyong hermit crab ay patay na [title] Amuyin ang paligid para sa isang amoy na parang isda at bulok. [step] Ito ang pinaka-tiyak na paraan upang malaman kung ang iyong hermit crab ay patay na. Kung ang iyong hermit crab ay namatay, magsisimula itong mabulok at ang katawan nito ay magsisimulang maglabas ng malansang amoy.
[header] Paano makilahok sa mga karera sa dagat sa gta v [title] Simulan ang misyon. [step] Ang mga karera sa dagat ay magagamit sa lahat ng mga tauhan kapag natapos mo na ang misyon na "hood safari." Ang misyon na ito ay nagaganap pagkatapos na magsagawa ng kanilang unang heist ng magkakasama sina Franklin, Trevor, at Michael.
[header] Paano mag-insec sa League of Legends [title] Maglaro ng laban sa Summoner's Rift bilang Lee Sin. [step] Dahil ang insec ay nangangailangan ng paggamit ng wards, kailangan mong maglaro sa Summoner's Rift, dahil ang Summoner's Rift lamang ang mapa na may mga wards. [title] I-on ang quick cast.
[header] Paano laruin ang carrom [title] Bumili ng carrom board. [step] Ang board ay dapat isang makinis na kahoy na parisukat na may sukat na 72-74 sentimetro. Bawat sulok ay may 51 millimetro na bilog na butas na may lambat sa ilalim nito, katulad ng isang maliit na mesa ng pool.
[header] Paano makakuha ng maraming pera sa wizard101 [title] Iwanang nakabreak ang iyong pangunahing karakter. [step] Hindi mo kailangan ang iyong pangunahing karakter sa ngayon. Iwanan mo lang ito.
[header] Paano gumawa ng pekeng pasa [title] Maghanap ng ilang madidilim na kulay ng eyeshadow. [step] Ang madilim na kulay ng eyeshadow sa iyong balat ay maaaring mukhang napaka-realistiko na pasa, na parang ikaw ay bagong napinsala. Tingnan kung maaari mong kunin ang makeup palette ng iyong magulang, o humingi ng permiso.
[header] Paano mapabuti ang iyong kasanayan sa Half-Life 2 Deathmatch [title] Maghanap ng magandang server, kinakailangan ang server na may mababang ping para sa pagpapabuti. [title] Maglaro kasama ang mga batikang manlalaro. [step] Karaniwang magagaling ang mga manlalarong kasapi ng isang clan.
[header] Paano gumawa ng pekeng kamay [title] Pumili ng materyales para sa kamay. [step] Gumamit ng paper plate o makapal na papel na matibay upang suportahan ang mga materyales na idaragdag mo. Mas mainam ang paper plate dahil idinisenyo ito upang humawak ng pagkain at maging suportado, tulad ng isang kamay! [title] I-drawing ang iyong kamay sa isang paper plate.
[header] Paano iulat ang panloloko sa Medicare [title] Suriin ang iyong mga claim forms. [step] Kung pinaghihinalaan mong may panloloko o pang-aabuso, suriin ang mga entry sa iyong mga claim forms at ihambing ang mga ito sa mga naunang tala. [substeps] Kapag bumisita ka sa iyong doktor o umorder ng mga medikal na suplay, itala ang mga petsa nang mag-isa kasama ang mga serbisyo o suplay na iyong matatanggap.
[header] Paano protektahan ang iyong anak mula sa mga bully sa kampo [title] Tanungin ang iyong anak nang direkta. [step] Hindi mo maipagtanggol ang iyong anak mula sa mga bully sa kampo kung hindi mo alam na ang iyong anak ay binibully. Ang ilang mga bata ay maaaring magkwento sa iyo kapag may nangyayari, habang ang iba naman ay hindi magsasabi ng kahit ano.
[header] Paano maging mas magandang artista [title] Bumili ng lahat ng kinakailangang kagamitan. [step] Mga lapis para sa pagguhit, pambura, sketchbook, pastel, pintura, easel... anuman ang sa tingin mo ay kakailanganin mo para sa iyong larangan. Ang mga bagong kagamitan at medium ay maaaring maging nakaka-engganyo.
[header] Paano mag-ehersisyo ng iyong likod nang walang bigat [title] Subukan ang mga superman na ehersisyo. [step] Humiga sa iyong tiyan, may mga braso na nakaunat sa harap mo, nakaharap pababa ang mga palad. Dapat ay tuwid ang iyong mga binti na nakahiga sa likod mo.
[header] Paano maglaro ng shot roulette [title] Pumili ng iyong mga inuming nakalalasing. [step] Kumuha ng anumang uri ng inuming nakalalasing na gusto mo. Maaari kang manatili sa isang uri ng alak para sa tradisyonal na mga shot, o maaari mong pagsamahin ang iba't ibang uri ng alak, kabilang ang: [substeps] Pula o puting alak, serbesa, matigas na cider, vodka, rum, whiskey, gin, o tequila [title] Pumili ng iyong mga inuming hindi nakalalasing.
[header] Paano iwasan ang mga karaniwang pagkakamali sa pamamahala ng oras [title] Gumawa ng "to do" na listahan bago kumilos. [step] Maaaring nais mo lamang magsimula sa trabaho, iniisip na ang paggawa ng isang listahan ay magiging hadlang sa iyong pag-usad. Gayunpaman, ang mga listahan ay mahalaga para sa karamihan ng mga tao kapag marami silang dapat gawin.
[header] Paano umamin na gusto mo ang isang tao [title] Maging tiwala sa sarili. [step] Kapag nagsasabi ka sa isang tao kung ano ang nararamdaman mo, mahalagang ipakita ang tiwala sa sarili. Kung ikaw ay mahiyain at hindi sigurado, paano ito makakaapekto sa nararamdaman ng iyong crush? Hindi niya nais makasama ang isang tao na tila hindi sigurado.
[header] Paano umiwas sa pulis sa Watch Dogs [title] Gumamit ng medyo mabilis na sasakyan. [step] Hindi ito makakatulong sa iyo kung sinusubukan mong tumakas sa isang minivan. [title] Iwasang magtuluy-tuloy sa pinakamabilis na bilis, maliban na lang kung sa mahabang bahagi ng kalsada.
[header] Paano gumawa ng korona ng prinsesa [title] Sukatin ang paligid ng ulo at magdagdag ng 2 pulgada (5.08 sentimetro). [step] Nagdadagdag ka ng dagdag na pulgada/sentimetro upang maaari mong ipagpatong ang mga dulo ng korona at isara ito. [title] Gumawa ng iyong template.
[header] Paano gumawa ng nakakain na bula ng tubig [title] Paghaluin ang 1 gramo ng sodium alginate sa 1 tasa (240 ml) ng tubig. [step] Sukatin ang 1 gramo ng sodium alginate. Ilagay ito sa isang mangkok, pagkatapos ay idagdag ang 1 tasa (240 ml) ng tubig.
[header] Paano Magsalita ng Tapat [title] Huwag kang mabalisa - wala namang dahilan para mabalisa kapag nagsasalita ng tapat. [step] Magandang bagay ang ilabas ang iyong mga iniisip upang marinig ng lahat. Maaari itong palawakin ang iyong tapang at mapagtagumpayan ang iyong hiya.
[header] Paano makakuha ng mga libreng pelikula [title] Maghanap sa youtube. [step] Ang espesyalidad ng Youtube ay, siyempre, mga maiikli na video na ina-upload ng mga gumagamit. Ngunit ngayon ay mayroon nang ilang mga buong pelikula na magagamit para sa streaming sa youtube.
[header] Paano gumawa ng mock electric guitar mula sa isang laruan na akustik [title] Suriin ang iyong gitara. [step] Nag-tune ba ito? Ano ang tunog nito? Tukuyin kung plano mo bang tugtugin ito pagkatapos mong i-modify. Ito ay makakatulong sa iyo upang malaman kung gaano kaluwag ang maaari mong hawakan ito at kung maaari mong sirain ang mga mahahalagang bahagi tulad ng butas ng tunog at mga tuning key.
[header] Paano linisin ang tanso [title] Tukuyin kung ang piraso na nais mong linisin ay talagang tanso. [step] Hawakan ang isang magnet ng sambahayan malapit sa piraso ng tanso at tingnan kung ito ay naaakit nang magnetikal sa tanso. [substeps] Kung ang magnet ay hindi dumidikit sa bagay, ito ay tanso.
[header] Paano magplano ng isang kaarawan sa taglamig (para sa mga kabataan) [title] Pumili ng lugar. [step] Maliban kung ang buong party mo ay gaganapin sa bahay, nais mong magkaroon ng isang mahusay na lugar na angkop para sa taglamig upang ipagdiwang. Depende sa kung saan ka nakatira, mayroon kang iba't ibang mga pagpipilian para sa mga lugar na pagdausan ng iyong kaarawan.
[header] Paano gawin ang running man [title] Hilahin ang iyong mga siko pabalik. [step] Sa galaw na ito, huhuthugin mo ang parehong mga siko papasok sa iyong mga gilid nang sabay-sabay. Upang magsimula, gumawa ng maluwag na kamao gamit ang bawat kamay.
[header] Paano maunawaan ang mga bentahe ng mga laser printer [title] Unawain ang mga bentahe ng pagkakaroon ng laser printer kaysa sa inkjet printer. [step] Narito ang ilan sa mga bentahe: [substeps] Ang laser printer ay hindi nangangailangan ng tinta. Ang mga laser printer ay gumagamit ng toner, na binubuo ng plastic at iron particles na natutunaw sa papel gamit ang mga espesyal na pinainit na roller na tinatawag na fuser unit.
[header] Paano gawin ang dry na enero [title] Maghanap ng mga pisikal na hamon. [step] Maraming tao ang umiwas sa alak sa buwan ng enero upang magbawas ng timbang at mapabuti ang kanilang pangkalahatang kalusugan. Kung ito ang bahagi ng iyong layunin sa dry na enero, bigyan ang iyong sarili ng mga pisikal na hamon.
[header] Paano maglaro ng golf na may sakit sa likod [title] Makipagtrabaho sa isang golf pro. [step] Humanap ng isang golf pro mula sa PGA o Pro Golfer's Association sa iyong lokal na lugar. Sabihin sa propesyonal kung saan ka nakakaramdam ng sakit sa likod at kung paano mo sinubukang maibsan ito.
[header] Paano mahuli si Articuno sa Pokémon Fire Red at Leaf Green [title] Bumili ng maraming Ultra Ball hangga't kaya ng iyong badyet sa isang Poké Mart. [step] Ang pinakamalapit na Poké Mart ay nasa Fuchsia City, ngunit maaari kang bumili nito kahit saan. Bagaman maaari mong mahuli si Articuno, sa teorya, gamit ang kahit anong bola, ang Ultra Ball ang may pinakamataas na tsansa ng tagumpay.
[header] Paano matutunan ang na-adjust na gross na kita (agi) [title] I-total ang iyong sahod at kita. [step] Dapat kang makatanggap ng w-2 na form na nagsasaad kung gaano ka na kumita sa sahod, kita, at mga tip. Ang halagang ito ay ipapahayag sa kahon 1.
[header] Paano tukuyin ang antigong pinggan [title] Suriin ang iyong mga pinggan para sa mga katangian ng china. [step] Ang antigong china ay magkakaroon ng tiyak na mga katangian na nagpapakilala dito mula sa ibang uri ng pinggan. Ang dalawang pangunahing salik na dapat mong hanapin ay ang hugis/disenyo at ang disenyo sa china.
[header] Paano makilala ang hayop na may rabies [title] Obserbahan ang hindi pangkaraniwang kilos. [step] Ang pinakamadalas na palatandaan ng impeksyon sa rabies ay ang labis na agresibong kilos. Ang agresibong kilos, at ang pisikal na pakikipag-ugnayan na kadalasang nagreresulta, ay nagsisilbing pangunahing dahilan ng pagkalat ng rabies sa mga tao o ibang mga hayop.
[header] Paano gumawa ng Hamburger Helper [title] I-brown ang hamburger sa kalan. [step] Painitin ang malaking kawali sa katamtamang init sa loob ng limang minuto. Magdagdag ng kaunting cooking spray o mantika sa kawali, pagkatapos ay agad na idagdag ang hamburger.
[header] Paano malaman ang pagkakaiba ng kahihiyan at pagkakasala [title] Maghanap ng mga sandali kapag ikaw ay may mababang tiwala sa sarili. [step] Kadalasan kapag tayo ay nakakaramdam ng kahihiyan, nauuwi tayo sa mababang pagtingin sa ating sarili. Maaaring ikaw ay may mababang tiwala sa sarili at maramdaman mong wala kang halaga o ikaw ay isang pagkabigo.
[header] Paano mabilis na makapag-level up ng mga pokémon sa Pokémon Omega Ruby at Alpha Sapphire [title] Kumuha ng TM para sa Secret Power at ituro ito sa isang pokémon na kayang matutunan ang galaw. [step] Makukuha mo ang TM sa hilagang bahagi ng Route 111. [title] Gumawa ng lihim na base.
[header] Paano maging ligtas sa panahon ng pagguho ng lupa [title] Panatilihin ang iyong sarili na alerto at gising. [step] Ang mga pagguho ng lupa ay maaaring mangyari nang biglaan, kaya kailangan mong maging handa na kumilos sa isang iglap. Maraming pagkamatay na may kaugnayan sa pagguho ng lupa ang nangyayari habang natutulog ang mga tao.
[header] Paano gumawa ng allspice [title] Maghanap ng buong allspice berries sa isang tindahan ng pampalasa o tsaa na nagbebenta ng maramihan. [step] Ang buong berries ay mas tumatagal kumpara sa pulbos na berries. Maaari mo ring bilhin ang berries sa pamamagitan ng isang online na nagbebenta ng pampalasa.
[header] Paano Maghanap ng Magandang Career Counselor [title] Sundin ang mga hakbang sa ibaba. [substeps] Hanapin ang inyong school counselor sa mga K-12 na paaralan o isang career counselor sa opisina ng career counseling ng kolehiyo o unibersidad. Ang mga programa ng counseling sa elementarya, gitnang paaralan at mataas na paaralan ay dapat lahat magkaroon ng mga school counselor na nagbibigay ng mga aralin sa school counseling curriculum, pagpaplano ng karera, at mga pangkat at indibidwal na counseling at pag-aabot na partikular sa pag-unlad ng karera at kahandaan para sa kolehiyo.
[header] Paano magdemanda ng isang unyon ng manggagawa dahil sa diskriminasyon [title] Mangolekta ng impormasyon. [step] Bago ka magdemanda ng isang unyon ng manggagawa dahil sa diskriminasyon, kinakailangan mo munang gamitin ang lahat ng administratibong remedyo sa pamamagitan ng pagsusumite ng reklamo sa EEOC o sa iyong ahensya ng estado. Kapag isumite mo ang iyong reklamo sa diskriminasyon, kailangan mong magbigay ng ebidensya na sumusuporta sa iyong pag-angkin ng diskriminasyon.
[header] Paano maging katulad ni Cara Delevingne [title] Pagsamahin ang tradisyunal na pambabae at panlalaking estilo. [step] Ang personal na estilo ni Cara ay mula sa sobrang pambabae hanggang sa halos panlalaki, madalas sa parehong kasuotan. Hindi siya natatakot na magsuot ng pantalon at suit sa mga espesyal na okasyon, kahit na nagsusuot din siya ng mga eleganteh na damit sa pantay na sukat.
[header] Paano gawin ang ambisyosong routine ng kard [title] Ikalat ang mga kard at hayaang pumili ang isang tagapanood ng isang kard. [step] Kung marami kang mga dek, hayaang pirmahan nila ito. Sige, sabihin sa kanila na ang kard na kanilang pinili ay isang walang kaawawang ambisyosong kard na laging bibilis patungo sa itaas, ngunit tanging kapag siya/siya ay pumatak ng daliri.
[header] Paano magbuo ng isang holding company [title] Suriin ang mga pangangailangan ng iyong negosyo. [step] Ang isang holding company ay isang nakarehistrong negosyo na may hawak na mga pamuhunan sa ibang mga kumpanya, na tinatawag na operating companies. Ang holding company ay hindi nagsasagawa ng anumang aktibidad sa negosyo maliban sa paghihiram, pagpapahiram, at paggawa ng mga desisyon sa pamumuhunan.
[header] Paano ayusin ang washing machine na hindi umaagos [title] Kumonsulta sa iyong troubleshooting manual. [step] Karamihan sa mga washing machine ay may kasamang troubleshooting manual. Kung ang iyong washing machine ay nagpapakita ng error code, tingnan kung ano ang sinasabi ng manual tungkol sa problema.
[header] Paano sanayin ang iyong pusa na makinig [title] Alamin kung anong uri ng pagkain ang gusto ng iyong pusa. [step] Ang mga pagkain bilang gantimpala ay maaaring maging magandang paraan upang gantimpalaan ang iyong pusa para sa positibong asal. Gayunpaman, mahalaga ang uri ng mga pagkain.
[header] Paano uminom ng atorvastatin [title] Lunukin ang film-coated na tablet nang buo kasama ang isang lagok ng tubig. [step] Huwag durugin, nguyain, o basagin ang film-coated na tablet. Ilagay ito sa iyong bibig, uminom ng isang lagok ng tubig, at pagkatapos ay lunukin ang tablet nang buo.
[header] Paano maglaro ng Chinese chess [title] Ihanda ang board ng Chinese chess. [step] Ang board mismo ay may 64 na parisukat, pareho ng bilang ng mga espasyo sa isang internasyonal na chess board. Gayunpaman, ang Chinese chess board ay may ilog sa gitna na naghahati sa board sa pagitan ng mga kalabang manlalaro.
[header] Paano tukuyin ang isang kangal na aso [title] Obserbahan ang bungo. [step] Ang kangal na aso ay may malaking, ngunit mahusay na proporsyonadong bungo. Ang bungo nito ay malapad at bahagyang bilugan na may munting uka sa kanyang noo.
[header] Paano Magtranscribe ng Mas Mabilis [title] Kumuha ng Magandang Klase ng Headphones. [step] Ang paggamit ng de-kalidad na headphones ay magtitiyak na malinaw ang tunog ng iyong audio at ito'y madaling maintindihan. Ito ay makakapigil sa iyo na paulit-ulit na balikan ang audio, sinisikap na maunawaan ang mga salitang tila hindi marinig.
[header] Paano gumawa ng mga donut na macaroni at keso [title] Palamigin ang macaroni at keso. [step] Ilagay ang nilutong macaroni at keso sa isang malaking mangkok, gamit ang rubber spatula upang isalin ito. Takpan ang mangkok gamit ang plastik na pambalot at ilagay ito sa ref upang palamigin at bahagyang tumigas, karaniwang umaabot ng 2-4 na oras.
[header] Paano pag-aralan ang mga uri at etiyolohiya ng anemia sa mga tao [title] Alamin ang medikal na depinisyon ng anemia. [step] Tinatampok ng artikulong ito ang medikal na sindrom ng anemia sa dugo ng mga tao. Ang anemia, ayon sa depinisyon, ay mababang nilalaman ng pulang selula ng dugo sa mga ugat at ugat sa katawan.
[header] Paano malalaman kung ano ang dapat asahan sa gitnang paaralan [title] Subukan na magkaroon ng lugar para sa lahat. [step] Kung ikaw ay may mabigat na backpack, ilagay ang pinakamabigat na bagay sa ilalim at ilagay ang pinakamagaan na bagay sa itaas. Kung ang iyong paaralan ay walang locker, ayos lang iyon.
[header] Paano maging katulad ni Susan Pevensie mula sa Narnia [title] Magsalita gamit ang accent na Ingles. [step] Ang mga Pevensie ay nakatira sa London-Finchley, upang maging tiyak - kaya't sila ay nagsasalita gamit ang accent na Ingles. Si Susan ay tunog na napaka-mayaman kapag siya ay nagsasalita, kaya't magsalita ng malinaw at huwag gumamit ng slang.
[header] Paano humiling ng desisyon kahit hindi ayon sa hatol [title] Suriin ang iyong kaso. [step] Sa katapusan ng iyong paglilitis, bibigyan ka ng abiso ng pagpasok ng hatol kapag ang isang kopya ng hatol na may tatak ng file ay naipadala sa iyo ng klerk ng mga hukuman. Kung matanggap mo ang hatol at hindi ito pabor sa iyo, kailangan mong basahin ang hatol upang maunawaan kung bakit.
[header] Paano malalaman kung ikaw ay isang metal poser [title] Tingnan ang mga pinapakinggan mo araw-araw. [step] Tiyakin na talagang nakikinig ka ng metal araw-araw. Ang pakikinig sa ilang metal na kanta sa bahay ng kaibigan o sa isang laro ay hindi nangangahulugan na ikaw ay isang metalhead.
[header] Paano gamitin ang cocoppa app [title] Pumunta sa app store at hanapin at i-download ang cocoppa. [title] Kapag natapos na ang pag-download, buksan ang app. [title] I-click ang "mag-sign up (libre)".
[header] Paano Gumawa ng Glitter Slime [title] Ibuhos ang ½ tasa (120 milliliters) ng glitter school glue sa isang mixing bowl. [step] Kung wala kang glitter glue sa bahay, gumamit ng malinaw na glue bilang kapalit, at magdagdag ng humigit-kumulang 1 kutsarita ng glitter. Maaari mo ring dagdagan ng kulay gamit ang isang patak o dalawa ng likidong watercolor, likidong pangkulay sa pagkain, o gel na pangkulay sa pagkain.
[header] Paano gumawa ng calypso leap [title] Magsuot ng kumportableng damit. [step] Ang pagsasagawa ng isang galaw sa sayaw na may sobrang sikip na damit ay isang sakuna na naghihintay na mangyari. Magsuot ng bagay na magaan at maaaring galawan tulad ng t-shirt, tank top, crop top, sports bra, yoga pants, isang pares ng shorts o maaari ka ring magsuot ng iyong dance wear kung mayroon ka.
[header] Paano bumuo ng isang mentoring program [title] Kumuha ng papel at panulat. [step] Mukhang nakakatawa, ngunit ito ay naghahanda sa iyong isipan para sa pagpaplano. [title] Magplano.
[header] Paano i-reset ang ps3 [title] Pindutin at hawakan ang power button ng ps3. [step] Kung ang iyong ps3 ay nag-freeze, maaari kang gumawa ng mano-manong reset. Kailangan mong gawin ito mula sa mismong console, dahil malamang na nag-freeze din ang iyong mga controllers.
[header] Paano pinturahan ang hagdang-bato [title] Ikalat ang mga bansang pambalot sa ilalim ng lugar ng hagdang-bato upang protektahan ang mga sahig. [title] Linisin ang mga lugar na iyong pipinturahan gamit ang tubig at banayad na detergent upang alisin ang grasa, dumi at naipon na wax. [step] Punasan ang mga lugar gamit ang basahan at malinis na tubig upang alisin ang sabon.
[header] Paano makahabol sa iyong email [title] Ayusin ang iyong email ayon sa paksa. [step] Sa ganitong paraan, maraming mga item ng junk mail at mga subscription ang magkakasalungat. Magagawa mong suriin at tanggalin ang lahat ng sabay-sabay, pati na rin ang iyong mga email ng salita ng araw at mga paalala sa free-cycle.
[header] Paano gumawa ng triple pirouette [title] Simulan sa isang plié. [step] Ang plié ay tumutukoy sa isang posisyon kung saan binabalanse mo ang iyong mga tuhod palabas habang pinapanatiling tuwid ang iyong mga binti. Yumuko ng parehong mga binti upang halos makapag-deep lunge ka.
[header] Paano gumawa ng Italian rustic bread [title] Pagsamahin ang tubig, yeast, at harina sa isang napakalinis na malaking mangkok. [step] Takpan ng mabuti gamit ang plastic wrap at itabi sa loob ng 12 hanggang 36 na oras. Ang sponge ay magiging mabula at amoy yeast.
[header] Paano mag-print sa balat [title] Gupitin ang iyong balat sa nais na hugis. [step] Bago i-print ang iyong balat, gupitin ito sa hugis na gusto mo. Halimbawa, kung gumawa ka ng mga pangalang tag sa balat, gupitin ang iyong balat sa hugis ng isang pangalang tag bago ito i-print.
[header] Paano gamitin ang gps system sa need for speed [title] I-set up ang mga bagay. [step] Makakakuha ka lamang ng pinakamahusay mula sa gps system kung ang mapa ay nagpapakita ng paraan na mas gusto mo. Gamit ang need for speed: most wanted sa pc bilang halimbawa, narito kung paano mo maayos ang mga bagay.
[header] Paano magpintura ng valve cover [title] Alisin ang valve cover gamit ang ratchet at tamang sukat ng socket. [step] Karamihan sa mga valve cover ay may 1 bolt sa bawat sulok. Sa ilang mga kaso, tulad ng sa mga 4-cylinder na makina, kailangan tanggalin ang mga takip at seal ng spark plug.
[header] Paano magpalipad ng stunt kite [title] Tipunin ang mga poste ng stunt kite. [step] Alisin ang kite mula sa packaging at hanapin ang tatlong poste na kasama ng kite. Magkakaroon ng dalawang poste na may magkaparehong hugis at isang mas maiikli na poste.
[header] Paano gumawa ng et costume para sa halloween [title] Balutin ang buong ulo ng cotton batting at masking tape sa hugis ng ulo ni e.t. [step] Maglaan ng oras at gawing eksakto ito gaya ng sa pelikula. Siguraduhing mag-iwan ng butas para sa paghinga [title] Gumamit ng panulat para lagyan ng tuldok ang mga lugar ng mata at alisin ang stuffing mula sa bahaging ito.
[header] Paano gamitin ang second chance checking [title] Alamin ang mga tampok, limitasyon at kinakailangan para sa iyong account. [step] Makipag-usap sa isang kinatawan ng bangko para sa impormasyon, at humiling ng nakasulat na detalye ng account para sa hinaharap na sanggunian. [substeps] Talakayin ang mga gastos na nauugnay sa account.
[header] Paano mag-organisa ng isang benepisyo [title] Alamin ang tungkol sa dahilan na sinusuportahan mo. [step] Ang pinakamahusay na paraan upang hikayatin ang mga tao na mag-donate ay ang tunay na pag-aalaga. Ang higit na kaalaman mo tungkol sa iyong dahilan, mas maraming tao ang mahihikayat na tumulong.
[header] Paano iguhit si Jigglypuff [title] Gumuhit ng malaking bilog para tukuyin ang hugis ng katawan at ulo ni Jigglypuff. [title] Burahin ang itaas na bahagi ng hugis (ang ulo) at iguhit ang buhok. [step] Para itong malaking letra g, ngunit ang itaas na bahagi ay medyo naka-curve.
[header] Paano alagaan ang iyong furby [title] Pangalanan ang iyong furby. [step] Kung ito ay isang lalaki, pangalanan itong Lucas, Kyle, Tyler, Maximus, Paul, atbp. Kung ito ay isang babae, pangalanan itong Lulu, Tina, Lindsey, Jamie, Sammy, atbp.
[header] Paano kumilos ng may tiwala [title] Maghanap ng ilang halimbawa ng mga taong may tiwala sa sarili. [step] Isipin ang mga taong kilala mo na may tiwala sa sarili. Ang mga taong ito ay maaaring maging halimbawa para sa iyo sa pag-uugali ng may tiwala.
[header] Paano kumain ng isda habang nagbubuntis [title] Magtuon sa mga mapagkukunan ng isda na may pinakamababang antas ng mercury. [step] Halos lahat ng uri ng pagkaing-dagat ay naglalaman ng mercury, kaya't hanapin ang mga may pinakamababang mercury. Kumain ng hindi hihigit sa 12 onsa ng isdang mababa sa mercury sa loob ng isang linggo.
[header] Paano bawasan ang edema sa natural na paraan [title] Suriin ang mga karaniwang sintomas. [step] Ang peripheral edema ay nailalarawan sa pamamaga ng mga bukung-bukong, paa, braso, at mga kamay. Ang pamamaga ay maaari ring magdulot ng pag-akyat ng iyong balat na tila nakalawit o nagniningning.
[header] Paano tanggapin na si Adam Lambert ay bakla [title] Alamin na ang pagiging bakla ay hindi isang pagpili. [step] Hindi kayang piliin ni Adam Lambert na itigil ang pagiging bakla, at wala kang magagawa para baguhin ito. Ipinanganak siya sa ganitong paraan.
[header] Paano magtahi ng simpleng bag na tela para sa mga nagsisimula [title] Ihanda ang mga piraso na kailangan para sa bag. [step] Kakailanganin mo ng humigit-kumulang 1 yarda (0.9 m) ng tela para sa bag na ito, na nakatiklop at pinutol gaya ng sumusunod: [substeps] Tiklupin ang tela para sa iyong bag sa gitna. Magpasya sa haba na nais mong magkaroon ng bag.
[header] Paano humalik sa isang tao habang naglalaro ng tago-taguan o sardinas [title] Siguraduhin na gusto ka rin niya. [step] Kung hindi, maaaring maging masama ang mangyari. [title] Kapag naglalaro, nang maingat na sundan siya upang malaman mo kung saan siya nagtatago.
[header] Paano gumawa ng mga pancake na may buckwheat [title] Pagsamahin ang mga tuyong sangkap. [step] Kapag ang lahat ng pancakes ay handa na, ilagay ang mga ito sa mga indibidwal na plato at ihain na may anumang kombinasyon ng mga tanyag na toppings, na maaaring kabilang ang: [substeps] Mantikilya, maple syrup o pulot, jam, peanut butter, sariwang prutas tulad ng mga saging, blueberries, at strawberries, whipped cream. [title] Pagsamahin ang mga basang sangkap. [step] Basagin ang itlog sa isang malaking mangkok para sa paghahalo.
[header] Paano maalis ang gout habang buntis [title] Uminom ng maraming tubig. [step] Kailangan mong siguruhing uminom ka ng humigit-kumulang 8 baso ng tubig araw-araw. Sa panahon ng pagbubuntis, mayroong tumaas na dami ng tubig sa sirkulasyon.
[header] Paano gumawa ng double boiler (bain marie) [title] Ilagay ang kawali sa kalan. [step] Pumili ng katamtaman o malaking kawali upang bumuo ng base ng iyong double boiler. Dapat itong medyo mataas, lalo na kung gagamitin mo ang double boiler para sa isang resipe na may mahabang oras ng pagluluto.
[header] Paano maglaro ng pusa ng mangkukulam [title] Ihanda ang laro. [substeps] Kumuha ng malaking piraso ng karton. Gupitin ang isang malaking larawan o litrato ng isang mangkukulang Halloween at idikit ito sa pirasong ito.
[header] Paano maibsan ang sakit ng UTI [title] Uminom ng maraming likido. [step] Ang pag-inom ng mas maraming likido ay makakatulong sa iyo na maalis ang mga bakterya mula sa iyong pantog at urethra at maiwasan ang paglala ng iyong UTI. Makakatulong ito sa pagpapababa ng hindi kaaya-ayang pakiramdam o sakit na dulot ng pag-ihi.
[header] Paano gumawa ng sining na kanbas na may umuulan na bahaghari [title] Kolektahin ang mga kulay ng krayola na nais mong gamitin. [step] Tandaan na kung gagawa ka ng makatotohanang bahaghari, kakailanganin mo ng mga lilim ng pula, kahel, dilaw, berde, asul, at lila, depende sa iyong panlasa. [substeps] Kung ang gagawin mo ay bahaghari na may ibang kulay, ayos lang din iyon.
[header] Paano mag-skate ng yelo [title] Magsuot ng magaan na damit. [step] Kapag nag-skate ng yelo, magsuot ng mga damit na madaling kumilos at hindi magiging mabigat kapag basa. Ang skating ay isang ehersisyo, kaya't uwarm ang iyong katawan kapag kumikilos, na pumipigil sa iyo na makaramdam ng lamig sa yelo.
[header] Paano kilalanin ang problema sa selfie [title] Mag-scroll sa iyong mga larawan at bilangin ang iyong mga selfie. [step] Suriin ang mga larawan sa iyong cellphone at bilangin kung ilan ang mga selfie na nasa iyong telepono. Kung mayroon kang higit sa lima hanggang sampung selfie sa loob ng dalawang linggong panahon, maaaring mayroon kang problema sa selfie.
[header] Paano mapataas ang collagen [title] Magpokus sa mga pangunahing sustansya. [step] Ang mga cruciferous na gulay ay naglalaman ng sulfer, na mahalaga para sa produksyon ng collagen. Subukang kumain ng dalawa hanggang tatlong serving ng mga gulay na naglalaman ng sulfer araw-araw, tulad ng kale, broccoli, o cauliflower.
[header] Paano gumawa ng evaporated milk [title] Sukatin ang iyong gatas. [step] Maaari mong gawing evaporated milk ang karaniwang gatas sa pamamagitan ng pagtanggal ng humigit-kumulang 60% ng tubig. Ibig sabihin, ang 30 ounces (3¾ tasa/890 ml) ng karaniwang gatas ay makakagawa ng 12 ounces (1½ tasa/350 ml) na evaporated milk, ang dami na karaniwang makikita sa isang lata.
[header] Paano maglagay ng mga talahanayan at mga pigura sa mga manuskrito [title] Magpasya kung ang talahanayan at pigura ay talagang kinakailangan. [step] Tiyakin na ang iyong talahanayan o pigura ay talagang kailangan. Nagdadagdag ba ito ng anuman sa papel? Pinapalinaw ba nito ang impormasyon? Kung ito ay umaagaw lamang ng espasyo, tanggalin ito.
[header] Paano tumutok sa isang mikroskopyo [title] Maghanap ng patag, maayos ang ilaw na lugar para sa iyong mikroskopyo. [step] Ang unang hakbang sa paggamit ng iyong mikroskopyo ay ang pagsasindi ng ilaw. Dapat mong tiyakin na ang mikroskopyo ay nakasaksak at naka-on.
[header] Paano gumawa ng bulaklak at dahon na border gamit ang crohet at tatting [title] Simulan ang bawat rosetta o bilog sa gitna. [step] Gumawa ng unang 2, 1 purl, ulitin ng 9 na beses, pag-isahin ang tahi sa isang bilog. [title] Gumawa ng mas maliit na singsing sa isang maliit na distansya.
[header] Paano makakuha ng trabaho bilang isang photographer [title] Bilhin ang mga kinakailangang kagamitan. [step] Kung ikaw ay nagsisimula pa lamang, bumili ng entry-level na dslr camera. Bukod sa camera, kakailanganin mo rin ng tripod at isang lente ng camera, tulad ng 50 mm prime lens.
[header] Paano mag-diagnose ng sakit sa puso sa mga ferret [title] Pakinggan ang paghinga ng iyong ferret. [step] Kung ang iyong ferret ay umiingay o umuubo, agad na tumawag sa beterinaryo. Bagaman ang madalas na pag-sneeze ay karaniwan sa mga ferret, ang hirap sa paghinga ay hindi.
[header] Paano mawalan ng timbang at makakuha ng masa [title] Kumain ng mas maraming protina. [step] Mahalaga ang protina sa pagbuo ng kalamnan. Habang nag-eehersisyo ng lakas, ang iyong katawan ay pumapasok sa isang catabolic na estado kung saan nagsisimula itong masira ang kalamnan.
[header] Paano protektahan ang mga karapatan sa iyong musika [title] I-record o isulat ang iyong musika. [step] Nakakakuha ka ng copyright sa sandaling maiayos mo ang musika sa isang nakikitang anyo ng pagpapahayag. Samakatuwid, nakakakuha ka ng copyright sa sandaling isulat mo ang musika o i-record ito.
[header] Paano alamin kung ano ang ibig sabihin ng iyong pangalan [title] Pumunta sa aklatan. [step] Tanungin ang iyong librarian na ituro sa iyo ang mga libro tungkol sa mga pangalan. Huwag magkasiyahan sa kahulugang nakalista sa isang libro lamang.
[header] Paano talunin ang iyong mga anak sa halo sa xbox [title] Mag-ensayo nang mag-isa, mas mabuti na habang natutulog ang mga bata. [step] Huwag hayaang makita ka nilang nag-eehersisyo; ito ay mag-uudyok lamang sa kanila na mas pagbutihin ang kanilang laro o kaya ay kutyain ka kapag natalo ka nila. [title] Maglaro sa campaign mode sa co-op kasama ang iyong anak.
[header] Paano sumulat ng abstrakt sa engineering [title] Isulat ang iyong papel. [step] Bagaman ang abstrakt ang pinaka-unang bahagi ng iyong trabaho, ito ay nagbibigay ng buod ng kung ano ang iyong isinulat. Kaya't tiyakin na tapos na ang iyong papel bago ito simulan.
[header] Paano magmukhang zombie [title] Mag-apply ng pampaganda. [step] Maaari kang gumamit ng pampaganda upang lumikha ng ilusyon ng pagkakaroon ng mala-kamatayang kutis. Ang puti/abo, lila o berdeng kulay ay mahusay na gumagana para sa karamihan ng mga tao.
[header] Paano bawasan ang pamamaga ng mga lymph node [title] Hanapin ang mga namamagang node. [step] Kapag nararamdaman mo ang pamamaga o sakit, dumaan ang iyong mga daliri sa iyong balat hanggang sa matagpuan mo ang mga problemadong node. Mayroon kang mga lymph node na matatagpuan sa iyong leeg, kilikili, at singit.
[header] Paano gawin ang military press [title] Gumamit ng military press upang sanayin ang iyong mga balikat at itaas na braso. [step] Ang pangunahing ehersisyo ay simple. Nagsisimula ka na ang barbell ay nakapatong sa iyong balikat, nasa taas ng taas ng balikat.
[header] Paano gumawa ng crab dip [title] Hiwain ang laman ng alimango sa maliliit na piraso at itabi. [step] Maaari mo ring himayin ang laman ng alimango kung mas gusto mo ang ganoong tekstura. Tiyakin lamang na hindi mo iiwan ang laman ng alimango ng higit sa ilang minuto o maaari itong magsimula nang masira.
[header] Paano Panatilihin ang mga Panlabas na Fountain [title] Suriin ang fountain para sa mga palatandang ng pagkasira. [step] Dahil ang iyong fountain ay nakalantad sa mga elemento buong araw, ito ay magdaranas ng mga epekto ng kalikasan. Ang alikabok, hangin, mga hayop at pag-ulan ay maaaring makaapekto sa pagpapatakbo ng iyong fountain, kaya naman mahalaga na magsagawa ng madalas na pagsusuri upang matiyak na ito ay maayos na tumatakbo.
[header] Paano maglaro ng tag [title] Unawain ang daloy ng laro. [step] Isang tao ang "ito," at ang kanyang trabaho ay hawakan ang ibang tao. Kapag nahawakan ka ng taong "ito," agad kang nagiging "ito."
[header] Paano kumita ng pera sa pamamagitan ng paglaban sa mga moss giant sa Runescape [title] Mag-log out at mag-log in muli sa isang mundo na may mas mababa sa 1000 tao. [step] Sa ganitong paraan, ikaw ang isa sa mga tanging tao doon. Ang paglaban sa mga moss giant kasama ng maraming tao na may mas mataas na antas ng laban ay maaaring maging mahirap.
[header] Paano tanggalin ang waks mula sa ibabaw ng salamin [title] Painitin ang waks. [step] Habang ang waks ay tumitigas at nagiging mahirap alisin matapos itong matuyo, madali itong matutunaw muli sa pamamagitan ng paglalapat ng init. Sa kanyang natutunaw na estado, mas madali itong alisin.
[header] Paano Ayusin ang Nabulok na Ngipin [title] Kilalanin ang mga sintomas ng pagkabulok ng ngipin. [step] Tiyaking bantayan ang iyong mga ngipin sa pagitan ng mga pagbisita sa dentista. Obserbahan ang anumang madilim na bahagi sa ibabaw ng ngipin.
[header] Paano gamutin ang ringworm sa kabayo [title] Maghanap ng mga palatandaan ng impeksyon sa ringworm. [step] Ang isang kabayo ay maaaring ma-infeksyon ng hanggang tatlong linggo bago lumitaw ang mga palatandaan at samakatuwid ay maaaring mukhang normal. Karaniwan, ang unang palatandaan ng impeksyon ay mga tuktok o mga kumpol ng buhok na hindi natutulog nang maayos at kaunti ang nakatayo mula sa balahibo.
[header] Paano Mag-relaks [title] Tanggapin na hindi mo ma kontolado ang lahat. [step] Isa sa mga pinakamalaking dahilan kung bakit may mga tao na nahihirapang mag-relaks ay dahil nais nilang kontrolin ang bawat sitwasyon. Nais nilang makapag-predict kung ano ang mangyayari at kailan.
[header] Paano Mag-survive sa Isang Avalanche [title] Tumalon Pataas sa Daloy. [step] Karamihan sa mga biktima ng avalanche ay sila mismo ang nag-uudyok sa avalanche, at minsan ang avalanche ay magsisimula mismo sa ilalim ng kanilang mga paa. Kung mangyari ito, subukang tumalon pataas sa daloy, lampas sa linya ng pagkabasag.
[header] Paano gumawa ng pana at palaso sa Minecraft [title] Tiyaking mayroon kang nakabuo na crafting table. [step] Ang mga crafting table ay maaaring gawin sa pamamagitan ng paglalagay ng isang bloke ng kahoy sa 2x2 crafting area, na lumilikha ng 4 na wooden planks. Ang 4 na wooden planks na ito ay ilalagay muli sa crafting area, na magbibigay sa iyo ng crafting table.
[header] Paano makipag-date sa mas matandang lalaki [title] Pumunta sa mga lugar kung saan nag-hahang out ang mga mas matandang lalaki. [step] Hindi nangangahulugan na ang mga mas nakatatandang lalaki ay gumugugol ng oras sa parehong mga lugar ng mga mas batang lalaki. Malamang na sawa na sila sa mga party kaya hindi mo sila makikita sa mga maingay at masisikip na bar sa downtown.
[header] Paano harapin ang mga intelektwal na mangbubulas bilang isang adulto [title] Maglaan ng sandali bago tumugon. [step] Hindi mo kailangang agad na tumugon sa pangbubulas ng isang tao, lalo na kung ito ay nangyayari sa internet. Maglaan ng sandali upang magpakalma, lalo na kung nararamdaman mong nagagalit o nababagabag.
[header] Paano i-mat ang likhang sining [title] Pumili ng malinis na lugar para sa pagmamats. [step] Punasan ang lugar gamit ang basang tela at pagkatapos ay lubos na tuyo ito. Dahil gagamitin mo ang iyong mat board para ipakita ang iyong likha, ayaw mong mabahiran ito ng alikabok at dumi! Gagamitin mo rin ang iyong sining para gumawa ng tamang sukat, kaya't napakahalaga na magkaroon ng malinis na lugar ng trabaho.
[header] Paano maging buhay ng isang party sa mataas na paaralan [title] Makipagkita sa isang tao bago ang party at magkasama kayong pumunta. [step] Maraming mga benepisyo ang pagpunta sa isang party kasama ang isang tao kumpara sa mag-isa. Magbibigay ito sa iyo ng dagdag na kumpiyansa kapag pumasok ka dahil alam mong may isa pang tao na naroon din.
[header] Paano gisingin ang isang halimaw sa Summoner's War [title] Linisin ang kabir ruins. [step] Kung hindi mo pa natatapos ang lahat ng pitong antas sa normal na mode sa kabir ruins, hindi pa mabubuksan ang cairos dungeon para sa iyo, na, makikita mo, ay isang pangangailangan. [title] Pumili ng halimaw na gisingin.
[header] Paano mapasunod ang iyong asawa na magbawas ng timbang [title] Ipahayag ang iyong mga alalahanin tungkol sa kanyang kalusugan, kung naaangkop. [step] Bilang kanyang asawa, malamang ay mayroon kang ideya kung ano ang pinakamabuting paraan upang ipahayag ang impormasyong ito sa iyong asawa. Maaaring makaupo ka lamang at makipag-usap, o kaya'y kailangan mong humanap ng paraan upang maipahayag ito nang mas mahinahon.
[header] Paano pumili ng DSLR camera [title] Isaalang-alang ang isang entry-level, amateur na DSLR camera kung ikaw ay baguhan. [step] Ang mga amateur na camera ang pinakamadaling pag-aralan at pinaka-abot-kaya. Kung wala kang masyadong karanasan sa potograpiya at naghahanap ng camera upang irekord ang iyong buhay, kuhanan ang mga alaala ng pamilya, o dokumento ng isang bakasyon, dapat kang pumili ng amateur level na camera.
[header] Paano ilipat ang mga hanger ng damit [title] I-uri ang mga hanger na nais mong itago. [step] Karamihan sa mga hanger ay hindi mahal kaya't magpasya kung sulit bang dalhin lahat ng ito sa iyong bagong tahanan. Ilagay ang mas mataas na kalidad na mga hanger na bakal o kahoy sa isang bundok upang itabi.
[header] Paano makatipid ng pera sa kagamitan sa musika [title] Gawin ang iyong takdang-aralin. [step] Isang tiyak na paraan para gumastos ng sobra-sobrang pera ay makinig sa mga tao sa tindahan. Karamihan sa kanila ay mga eksperto sa musika at sobrang nasasabik sa maliliit na bagay na hindi mo naman kailangan, kaya’t naiisip mong mas mabuti ito.
[header] Paano makayanan ang prenatal na depresyon [title] Kumonsulta sa iyong doktor para sa tamang diagnosis. [step] Ang ilang mga karaniwang sintomas ng pagbubuntis ay maaaring katulad ng mga sintomas ng prenatal na depresyon. Huwag isawalang-bahala ang mga sintomas na ito o isipin lamang na "hormones" kung patuloy itong nagiging sanhi ng problema sa iyo.
[header] Paano kalkulahin ang gastos sa pagmamaneho [title] Kalkulahin ang mga gastos sa gasolina sa pamamagitan ng pagsulat ng bilang ng mga milya o kilometro sa odometer kapag malapit nang maubos ang tangke ng gasolina. [title] Punuin ang tangke kapag malapit nang maubos. [step] Huwag punuin ang tangke.
[header] Paano Magbenta ng Muscle Car [title] Tipunin ang lahat ng umiiral na dokumento para sa iyong sasakyan. [step] Maaaring kabilang dito ang bill of sale, kasaysayan ng pagmamantini at resibo para sa anumang pagbabago na maaaring ginawa mo. [title] Gumawa ng imbentaryo ng mga bahagi.
[header] Paano gumawa ng farina [title] Kumuha ng gilingan ng butil na may pangbuhat na gilingan. [step] Ang gilingan ng butil na may pangbuhat na gilingan ay makakatulong sa iyo na makamit ang nais na pagkakapare-pareho para sa iyong farina, habang ang de-koryenteng gilingan ay mabilis na makakapagbago ng iyong mga butil ng trigo sa harina. Maaari kang pumili ng pangbuhat na gilingan na partikular na dinisenyo para sa farina, o gumamit ng anumang gilingan ng butil na mayroon ka.
[header] Paano magsagawa ng matagumpay na fundraiser para sa cookie dough [title] Pumili ng magandang kumpanya para sa iyong fundraiser. [step] Siguraduhing mayroon itong ilang iba't-ibang lasa ng cookie dough, katanggap-tanggap ang presyo, at hindi masyadong mataas ang presyo ng pagpapadala. [title] Alamin kung anong kabuuang halaga ng kita ang kinakailangan para sa layunin ng iyong fundraiser.
[header] Paano manood ng debate ng pangulo [title] Alamin kung paano manood ng debate kapag nagsimula na ito. [step] Dahil ang mga debate ay halos palaging ipinalalabas sa lahat sa bansa, dapat itong maging madali. Halos lahat ng debate ay nasa mga pangunahing cable channel tulad ng abc, cnn, fox, atbp. at nagsisimula ito sa paligid ng 8-9 n.g. EST.
[header] Paano magtrabaho kapag may PTSD ka [title] Hanapin ang tamang trabaho. [step] Ang paghahanap ng trabaho kapag may PTSD ka ay kadalasang mahirap. Makakatulong na gumawa ng listahan ng ilang katangian na nais mo sa isang trabaho upang gabayan ang iyong paghahanap.
[header] Paano Mapabula ang mga Orkidyas [title] Tiyakin na ang intensity ng liwanag ay tama para sa uri. [step] Maraming uri ng orkidyas, ngunit ang moth orchids (phalaenopsis) ang pinakakaraniwan at pinakamadaling uri na itanin. Ito ang uri na ibinibenta sa karamihan ng mga tindahan ng bulaklak at mga nursery.
[header] Paano maghanap ng fitness coach [title] Maghanap ng fitness coach sa pamamagitan ng rekomendasyon o salita ng bibig. [step] Maaaring makatulong ang pamamaraang ito, lalo na kung mayroon kang mga kaibigan o miyembro ng pamilya na kamakailan lamang ay nakipagtrabaho sa isang fitness coach para mawalan ng timbang o upang mag-build ng muscle mass. [substeps] Tanungin ang iyong mga kaibigan, miyembro ng pamilya, o katrabaho kung maaari silang magrekomenda ng anumang fitness coach na makakatulong sa iyo na makamit ang iyong mga layunin sa fitness.
[header] Paano itago ang amoy ng sigarilyo [title] Mag-chew ng gum. [step] Panatilihing handa ang gum upang makakagat ng isang piraso pagkatapos mong manigarilyo ng sigarilyo upang bigyan ang iyong sarili ng sariwang hininga. Kasama ng iba pang mga pamamaraan, ang pag-chew ng gum ang pinakamadali at pinakamahusay na paraan upang itago ang amoy ng sigarilyo.
[header] Paano alagaan ang American Bobtail na pusa [title] Bantayan ang kanyang timbang. [step] Kailangan mong pakainin ang American Bobtail na pusa upang hindi ito magkapagpabigat. Ang American Bobtail na pusa ay karaniwang timbang mula walong hanggang labing-tatlong libra.
[header] Paano gumawa ng sabon na cake [title] Ihanda ang mga kinakailangang materyales. [step] Nakalista ang mga ito sa ibaba sa ilalim ng "mga bagay na kakailanganin mo". [title] Gupitin ang sabon na base sa maliliit na piraso na madaling matunaw.
[header] Paano maging isang bouncy supreme expert sa neopets [title] Mag-log in sa neopets at pumunta sa games room. [step] Pumunta sa bouncy supreme. Simulan ang laro.
[header] Paano gumawa ng cream cheese chocolate chip cookies [title] Painitin ang oven sa 325 ° F (170 ° C). [step] Balutan ang isang baking sheet ng parchment paper. [title] Batihin ang cream cheese, mantikilya, kayumangging asukal, at puting asukal sa isang mixing bowl.
[header] Paano makayanan ang pang-aabuso sa isang minecraft tekkit server [title] Gumawa ng force fields. [step] Hindi ito maaaring lampasan kapag nasa buong lakas, at imposibleng sirain. Sila ay kasing tigas ng bedrock.
[header] Paano simulan ang isang saltwater aquarium [title] Pumili ng isda bago bumili ng iyong tangke. [step] Hindi mo bibilhin ang iyong isda hangga't hindi pa kumpleto ang pagkakaset up ng iyong tangke, ngunit ang pagpili ng iyong isda nang maaga ay nagbibigay-daan sa iyo na bumili ng tamang sukat ng tangke at mga accessories. Magdedesisyon ka rin kung gaano karaming isda ang gusto mo, kung nais mo ng coral o hindi, at kung anong mga espesyal na parameter ang kailangan mong i-set up.
[header] Paano gumawa ng homemade na stethoscope [title] Kumuha ng tubo. [step] Pagkatapos, kumuha ng dalawang funnel. Ikabit ang isang funnel sa isang dulo ng tubo, pagkatapos ay ikabit ang isa pa sa kabilang dulo.
[header] Paano paunlarin ang iyong kaalaman sa sarili [title] Magkaroon ng talaarawan kung saan maaari mong isulat ang lahat ng iyong nararamdaman. [step] Hindi mo kailangang isulat ito araw-araw tungkol sa lahat. Ngunit tuwing mararamdaman mo ang matinding damdamin, isulat ang iyong mga saloobin.
[header] Paano mag-compost sa tumbler [title] Pumili ng tumbler. [step] Maaari kang bumili ng mga tumbler sa internet o sa tindahan ng mga kagamitan sa hardin. Maaari mo ring.
[header] Paano palaguin ang ez grass seeds sa iyong damuhan [title] Alamin kung anong uri ng damo mayroon ka. [step] Kung mayroon kang bermuda grass, iyon ang uri ng ez seed na kailangan mo. Huwag bumili ng mga buto ng damo na naiiba sa iyong damo.
[header] Paano magbigay ng murang regalo sa kasal [title] Gumawa ng gift basket. [step] Ang pagsasama ng isang personalized na gift basket para sa mag-asawa ay isang praktikal, makabuluhan, at hindi mahal na regalo. Maraming iba't ibang uri ng baskets ang maaari mong gawin.
[header] Paano linisin ang isang tubo nang walang alkohol [title] Ilagay ang tubo sa isang lalagyan. [step] Ang Tupperware na lalagyan ay mahusay at madaling linisin kapag tapos ka na. Ang mga Ziploc na bag para sa mas maliliit na tubo at bowl pieces ay maganda rin, dahil maaari itong itapon pagkatapos gamitin.
[header] Paano gawing astig ang iyong trak [title] Tingnan ang estilo ng iyong trak, at sikaping alamin ang imaheng nais mong ipahayag. [step] Mayroong ilang mga opsyon na maaari mong tingnan na lubos na magbabago sa hitsura ng trak. Narito ang ilan: [substeps] Lift kits.
[header] Paano maiwasan ang kanser sa aso [title] Bawasan ang pagkakalantad sa mga carcinogen. [step] Ang pagkakalantad sa mga potensyal na carcinogen, tulad ng usok ng tabako, ay kasing nakakapinsala sa kalusugan ng mga hayop tulad ng sa kalusugan ng mga tao. Bawasan ang pagkakalantad sa mga kemikal tulad ng mga pangpakain ng apoy, pangpatay ng damo, usok ng tabako, usok ng sasakyan, detergent, at pangganda ng hangin.
[header] Paano sabihan ang isang tao na masyado siyang mabilis kumilos [title] Mag-ayos ng tamang oras at lugar para makipag-usap. [step] Maaaring makaramdam ka ng nerbiyos o pag-aalala tungkol sa pakikipag-usap na ito sa iyong kapareha, kaya't pumili ng oras at lugar na makapagbibigay sa iyo ng pinakamainam na pakiramdam. Isaalang-alang ang pagkikita sa iyong kapareha para sa kape o tanghalian sa isang lugar na magkakaroon kayo ng sapat na privacy para makapag-usap.
[header] Paano gumawa ng eskultura gamit ang mga pindutan [title] Kumuha ng kawad na kasing lapad ng paperclip at gupitin ito sa 12 sentimetro ang haba. [step] Panatilihing tuwid ang kawad sa yugtong ito. [title] Gumamit ng pang-ipit upang ikutin ang ibaba ng kawad upang hindi mahulog ang mga dekorasyon.
[header] Paano gumawa ng itim na sabon [title] Pumili ng base oil. [step] Ang palm oil, palm kernel oil, shea butter, o cocoa butter ay tradisyonal na ginagamit bilang base oils sa Africa. [substeps] Kung gumagamit ng palm oil, maaari mo itong i-extract nang mag-isa sa pamamagitan ng pagproseso ng mga puno ng niyog gamit ang isang hand press.
[header] Paano makuha ang isang babae na makipag-date sa iyo sa ikapitong baitang [title] Magpokus sa kalinisan. [step] Alagaan ang iyong hitsura at amoy, lalo na kung mabilis kang tumatanda. Maaaring mapansin mo na mas madalas kang nagpapawis o nagiging masama ang iyong amoy.
[header] Paano pumatay ng mga bisita sa Roller Coaster Tycoon 3 [title] Gumawa ng roller coaster na pinapagana ng hangin. [step] Burahin ang bahagi nito, at pagkatapos ay gumawa ng isang hukay sa ilalim ng naburang seksyon. Buksan ang sakay.
[header] Paano magluto ng sirloin tip roast [title] I-salt ang roast ng magdamag. [step] I-rub ang asin nang pantay-pantay sa ibabaw ng roast. Balutin ang roast ng mahigpit sa plastic wrap, pagkatapos ay i-secure ito, ilagay sa isang malaking mangkok o sa isang malaking plato sa refrigerator magdamag.
[header] Paano gumawa ng costume ng Captain America [title] Maghanap ng isang puting t-shirt na may mahabang manggas upang gawing base ng costume. [step] Maghanap ng isang simpleng t-shirt na walang anumang graphics o mga salita. Mas simple, mas mabuti.
[header] Paano alagaan ang geraniums sa taglamig [title] Putulin ang iyong mga geraniums sa humigit-kumulang 1/2 ng kanilang orihinal na taas. [title] Gumamit ng panghukay para maingat na bunutin ang bawat halaman. [title] Ilagay ang bawat geranium na halaman sa paso na hindi bababa sa 6 hanggang 8 pulgada (15.2 hanggang 20.3 cm) ang diyametro.
[header] Paano gumawa ng mga glitter na sapatos na pumps [title] Pumili ng isang pares ng mga pumps upang lagyan ng glitter. [step] Maaari mong ilagay ang glitter sa buong sapatos, o sa isang bahagi lamang, tulad ng takong o talampakan. Tiyakin na ang mga pumps ay makinis.
[header] Paano burpahin ang may sakit na sanggol [title] Hawakan ang iyong sanggol sa iyong balikat. [step] Ang posisyong ito ay isa sa mga pinakapopular at pinaka-epektibong paraan upang burpahin ang isang sanggol. Hawakan ang sanggol na ang kanyang dibdib ay nakadukit sa iyong balikat, at dahan-dahang kuskusin o tapikin ang likod hanggang sa marinig mo ang burp.
[header] Paano gumuhit ng palda [title] Gumuhit ng dalawang kurbadang rektanggulo gaya ng ipinapakita, upang makabuo ng isang uri ng napakaikling silindro. [title] Gumuhit ng isang trapezoid sa ilalim ng mga rektanggulong ito. [step] Dapat pantay o malapit sa pantay ang mga gilid upang maging kasing-realistik ng maaari ang iyong palda, o kasing-realistik ng nais mo.
[header] Paano mag-save ng baterya sa isang Symbian [title] Bawasan ang liwanag ng backlight ng telepono. [step] Ito ay isang pangunahing salik sa pag-save ng iyong buhay ng baterya o kapangyarihan. Kung mas maliwanag ang backlight, mas maraming enerhiya ang nagagamit, kaya't madaling maubos ang iyong baterya.
[header] Paano kumilos at magmukhang tulad ng isang royalty [title] Magtrabaho sa pagtayo tulad ng isang babae. [step] Bilang bahagi ng kanilang pampublikong tungkulin, kinakailangan ang mga miyembro ng royal family na dumalo sa mga gala at mga kaganapan. Sa mga pagsasalu-salo na ito, kinakailangan ng mga royalty na tumayo na may mahusay na postura sa loob ng ilang oras.
[header] Paano ayusin ang leather couch [title] Linisin ang lugar gamit ang rubbing alcohol at malambot na basahan. [step] Dahan-dahang kuskusin ang 70% isopropyl alcohol sa anumang maliit na punit o gasgas sa ibabaw. Ito ay mag-aalis ng anumang grasa o dumi upang ihanda ang ibabaw para sa pandikit sa kulit.
[header] Paano gumawa ng biskwit na may baking soda [title] Painitin ang oven sa 450ºf (230º c). [title] Salain ang lahat ng tuyong sangkap sa isang malaking mangkok. [title] Ihiwalay ang shortening (untiin na haluin ang maliliit na piraso sa timpla) gamit ang panghiwa ng panadero o malaking tinidor hanggang makuha mo ang "magaspang na masa" na tekstura.
[header] Paano gumawa ng air fresheners na batay sa halaman [title] Gumawa ng ganap na natural na air freshener mula sa bulaklak. [step] Ang mga natural na air fresheners ay nagdadala ng higit sa amoy; sila ay kaakit-akit ding gamitin at makatutulong sa iyo na maramdaman na para kang nasa isang hardin na namimili ng sariwang rosas na walang tinik kapag isinaspray. [title] Magdagdag ng ilang patak ng tubig sa angkop na lalagyan.
[header] Paano magpawalang-bisa ng restraining order [title] Tukuyin ang iyong mga dahilan para sa pagwawaksi ng restraining order. [step] Dapat mong isaalang-alang ng mabuti bago magpawalang-bisa ng restraining order. Kapag ito ay naiwaksi na, hindi mo na ito maibabalik nang hindi dumadaan sa buong proseso para sa isang bagong restraining order.
[header] Paano makakuha ng bituin (o mas mataas na ranggo) sa Mario Kart [title] Tapusin ang track nang pinaka mabilis na paraan. [step] Tapusin ang race track na parang ginagawa mo ito sa time trial nang hindi nagkakamali o nadudukot ng mga kalaban o kahit naapektuhan ng mga panganib sa track. Dapat mong subukang mag-drift nang madalas, o gumawa ng mga pangunahing shortcut.
[header] Paano pahabain ang kompensasyon sa kawalang-trabaho [title] Alamin kung nag-aalok ng pinalawig na kompensasyon sa kawalang-trabaho ang iyong estado. [step] Bagaman noon ay inaatasan ng pederal na gobyerno na ang mga estado ay dapat mag-alok ng pinalawig na benepisyo sa kawalang-trabaho, hindi na ito nirepaso ng kongreso noong 2013. Ngayon, nag-iiba-iba mula estado sa estado kung ang pinalawig na benepisyo ay available.
[header] Paano sumulat ng teknikal na resume [title] Gawing madali hanapin ang iyong pangalan at impormasyon sa pakikipag-ugnayan sa itaas ng iyong resume. [substeps] Isama ang iyong address, numero ng telepono (yung mas malamang na maabot ka; para sa marami, ito ay isang cell phone), at email address. [title] Gumawa ng layunin sa karera para sa pagsulat ng teknikal na resume.
[header] Paano turuan ang isang bata na tumugtog ng tambol [title] Bumili ng drum set na bagay sa bata. [step] Ang mga batang wala pang edad o mga batang maliit para sa kanilang edad ay maaaring magkaroon ng hirap sa pagtugtog ng regular, buong sukat na drum set. Maaaring bumili ng mas maliliit na drum set para sa mga batang drummer online at sa mga department store, toy store, at tindahan ng musika.
[header] Paano maunawaan ang mga sigaw (sa musika) [title] Makinig sa rock o metal o anumang ibang genre na may mga sigaw, at tingnan kung mauunawaan mo ang mga liriko nang hindi ito binabasa. [step] Kung hindi mo maunawaan, basahin ang pamagat ng kanta upang magkaroon ka ng ideya kung tungkol saan ang kanta. Pagkatapos ay subukan mong isipin kung ano ang maaaring tumugma sa paksa ng kanta at sa parehong oras ay tunog tulad ng mga salitang isinisigaw ng vocalist.
[header] Paano i-engrave ang mga leather bracelet sa bahay [title] Pumili ng disenyo. [step] Para sa pamamaraang ito, kakailanganin mong gumamit ng mga craft embossing stamps, kaya't kailangan mo ring magplano ng isang disenyo batay sa mga embossing stamp na makikita mo. [substeps] Dapat ay makakahanap ka ng mga embossing stamp sa anumang malaking tindahan ng craft.
[header] Paano magluto ng Nigerian fried rice [title] Banlawan ang bigas ng malamig na tubig. [step] Ilagay ang 1 tasa (185 g) ng tuyong bigas sa isang pinong salain. Basain ang bigas ng malamig na tubig at gamitin ang iyong mga kamay upang maingat na banlawan ang bigas.
[header] Paano tumaya sa isang live na karera ng kabayo [title] Bumili ng programa para sa impormasyon tungkol sa mga kabayo at mga jockey. [step] Bumili ng programa ng karerahan mula sa counter ng pagtaya. Basahin ang programa para sa impormasyon tungkol sa lahat ng mga kabayo na nakikipagkarera pati na rin ang kanilang mga jockey, tagapagsanay, at may-ari.
[header] Paano tumawag sa Bulgaria mula sa Estados Unidos [title] I-dial ang 011, ang exit code na nagpapahiwatig na ikaw ay nasa proseso ng pagtawag sa isang internasyonal na tawag. [substeps] Bagaman ang exit code na 011 ay naaangkop sa mga tawag mula sa Estados Unidos at iba pang mga bansa na miyembro ng North American Numbering Plan, maaaring kailanganin mong mag-dial ng ibang exit code kapag tumatawag mula sa ibang bansa. Halimbawa, ang 00 ang exit code para sa karamihan ng Europa.
[header] Paano Makita si Willie Nelson [title] Sundan ang mga social media account ni Willie upang manatiling updated sa kanyang araw-araw na buhay. [step] Suriin ang kanyang mga account nang regular upang malaman kung nasaan siya at kung saan siya maaaring pumunta. Pag-aralan ang mga larawan na naka-post sa Facebook at Twitter para makakuha ng mga palatandaan tungkol sa anong hotel siya maaaring nagstay o anong mga restaurant ang maaaring kinakainan niya.
[header] Paano makakuha ng magandang marka sa gitnang paaralan [title] Gumamit ng planner. [step] Bumili ng lingguhang agenda na maaari mong gamitin sa buong taon. Isulat ang mga kailangan mong gawin araw-araw.
[header] Paano pumili ng tamang mga bagay na ipapakita sa facebook look back video [title] Mag-log in sa iyong facebook account. [step] Ipasok ang tamang username at password. [title] Pumunta sa link ng video.
[header] Paano pigilan ang mga pusa sa pagkain ng mga panloob na halaman [title] Mag-spray ng panangga sa mga halaman. [step] Bumili ng non-toxic na spray na panangga na dinisenyo upang pabilisin ang mga pusa. I-spray ito sa iyong mga panloob na halaman.
[header] Paano magnakaw sa Skyrim [title] Pumasok sa sneak mode. [step] Upang magawa ito, pindutin ang ibabang bahagi ng kaliwang stick (sa ps3 o xbox 360) o pindutin ang ctrl key para sa pc. Ang iyong karakter ay babagsak sa isang nakaluhod na posisyon, na nagiging dahilan upang tumakbo ka nang mas mabagal, ngunit binabawasan ang pagkakataon na madetect ng iba ang iyong presensya.
[header] Paano gumawa ng isang bulaklak ng rosas [title] Alisin ang mga dahon at tinik mula sa 12 rosas. [step] Gumamit ng gunting o matulis na gunting. [substeps] Bilang bahagi nito, ihiwalay ang lahat ng tangkay upang maging eksaktong parehong haba.
[header] Paano magparami ng mga asong husky [title] Maghintay hanggang ang babae ay 2 taong gulang. [step] Mas matagal na naghihintay ang mas malaking babaeng aso kumpara sa mga lalaki upang maging handa. Ang mga babaeng husky ay hindi pa handa para sa pagpaparami hanggang sila ay 2 taong gulang o mas matanda.
[header] Paano kumain ng kudzu [title] Hanapin ang isang lugar ng kudzu. [step] Tumingin sa mga kagubatan o bukirin para sa isang sistema ng baging na malaki at umaakyat sa mga puno. Ang mga baging ay magkakaroon ng mga purpurang bulaklak na may amoy na katulad ng ubas.
[header] Paano matukoy ang pandaraya [title] Maaaring magbula ang isang tao ng masalimuot na kasinungalingan, ngunit maaaring ipakita nila ang kasinungalingan sa pamamagitan ng kanilang katawan na wika. [substeps] Ang isang tao na nagsisinungaling ay susubukang ituon ang pansin sa kasinungalingan, at marahil ay nakatuon sa hindi pagbibigay ng anumang palatandaan, kaya anumang galaw na kanilang gawin ay magiging maikli at matigas. Ang mga galaw ng katawan ay nakatuon sa tao, halimbawa, ang galaw ng mga binti ay palaging nakatutok sa tao.
[header] Paano gumawa ng hikaru dorodango, o nagniningning na bola ng putik [title] Dumaan sa lupa at tanggalin ang anumang mga bato, ugat, at iba pang hindi lupa na materyales. [step] Karaniwan, maaari itong gawin gamit ang isang screen ng bintana o salain sa kusina. [title] Kunin ang tungkol sa kalahating bahagi ng lupa at dahan-dahang ihalo ang tubig.
[header] Paano turuan ang iyong sanggol na maglakad [title] Patindigin ang iyong sanggol sa iyong mga hita na nakatayo ang kanilang mga paa sa iyong mga binti. [step] Ito ay magpapatibay sa kanilang mga kalamnan sa binti, lalo na kung sila ay nasa proseso pa ng pagg crawling o nagsisimula pa lang na bumangon. [substeps] Dapat mo rin silang ituro kung paano yumuko ang kanilang mga tuhod at hayaang magpraktis silang yumuko upang mahasa ang kanilang mga kasanayan sa motor para makatayo at umupo.
[header] Paano mag-arm knit ng kumot [title] Piliin ang iyong sinulid. [step] Ang arm knitting ay hindi nangangailangan ng karayom o ibang kagamitan, kailangan mo lamang ng sinulid at ng iyong dalawang kamay. Gayunpaman, mahalagang pumili ng sinulid na sapat na makapal upang matapos ang iyong proyekto.
[header] Paano linisin ang kaso ng contact lens [title] Hugasan ang iyong mga kamay. [step] Bago mo hawakan ang iyong mga contact o anumang bahagi ng iyong kaso, kailangan mong hugasan ang iyong mga kamay gamit ang maligamgam na tubig at sabon. Hawakan ang iyong mga kamay sa ilalim ng tubig at umawit ng "birthday song" upang matiyak na ito ay maayos na nalinis.
[header] Paano pasayahin ang isang malungkot na teddy bear [title] Tanungin ang iyong bear kung ano ang hindi maganda. [step] Kung hindi ito magsasabi sa iyo, maaaring ito ay sobrang stressed, naiinis, o ayaw talagang sabihin sa iyo dahil maaaring tungkol ito sa iyo, kaya maging maingat at mabait. Sabihin sa bear na magiging maayos din ito.
[header] Paano gumawa ng zuppa toscana [title] Magdagdag ng sapat na ekstra birhen na olive oil sa isang malaking kawali upang takpan ang ilalim. [step] Painitin ang langis sa mataas na apoy. [substeps] Igisa ang tinadtad na sibuyas sa mainit na langis.
[header] Paano humarap sa mga pagkansela ng produkto para sa sanggol [title] Irehistro ang iyong mga produktong pang-sanggol. [step] Isa sa pinakamadaling paraan upang maging kaalaman tungkol sa mga pagkansela ng produkto para sa sanggol ay ang irehistro ang mga produktong pang-sanggol na binili o natanggap mo. Maaari kang punan ang isang impormasyon ng produkto na kard na kasama ng produkto at ipadala ito sa sulat o punan ang impormasyon sa website ng kumpanya.
[header] Paano maging isang artistikong prinsesa [title] Unawain ang mga tungkulin ng isang prinsesa. [step] Magkaroon ng kaalaman sa background at magsaliksik. Maghanap tungkol sa mga prinsesa sa internet, magbasa ng ibang artikulo sa wikihow tungkol sa kanila, o magbasa ng ilang mga libro.
[header] Paano magpadala ng bitcoins [title] Magpadala ng pera gamit ang software wallet. [step] Bagaman ang proseso ng pagpapadala ng pera gamit ang software wallet ay maaaring magbago mula sa isang platform patungo sa iba, ang mga hakbang ay dapat sumunod sa parehong pangunahing pamamaraan. Sa pangkalahatan, ito ay magiging napaka-katulad sa pagpapadala ng pera sa pamamagitan ng online checking account.
[header] Paano gumawa ng likido na nagliliwanag sa dilim [title] Punuin ang isang lalagyan ng dalawang tasa ng mainit na tubig. [step] Para sa pinakamahusay na epekto, pumili ng isang malinaw na baso, mangkok, o bote. [substeps] Maaari mong baguhin ang dami ng tubig, ngunit ito ay makakaapekto sa lakas ng pagliwanag ng iyong tubig.
[header] Paano matandaan ang mga palatandaan at sintomas ng hindi balanseng electrolyte [title] Mag-ingat sa mga sintomas na nangangahulugang kulang ka sa sodium sa iyong katawan. [step] Ang sodium ay isa sa mga pinaka-karaniwang electrolyte sa katawan. Kapag balansyado ang iyong mga electrolyte, karaniwang mayroon kang 135-145 mmol/l ng sodium sa iyong dugo.
[header] Paano maging US Marshal [title] Alamin ang iba't ibang posisyon sa pagpapatupad ng batas ng mga US Marshal. [step] Ang mga Deputy US Marshal, detention enforcement officers (DEOs) at aviation enforcement officers (AEOs) ay may mga natatanging tungkulin sa USMS. [substeps] Ang mga Deputy US Marshal ay nangangasiwa sa programang proteksyon ng mga saksi, nagpoprotekta sa mga pederal na hukom at mga korte, bumubusina sa mga pederal na tumakas, at nagsasagawa ng mga espesyal na operasyon.
[header] Paano bumuo ng isang altar ng Wicca [title] Maghanap ng pundasyon. [step] Maaari kang gumamit ng kahit ano bilang base ng iyong altar. Ang isang maliit na dulo ng mesa o stand ng TV ay magiging mahusay.
[header] Paano mag-apply ng ceruse finish [title] Pumili ng mga piraso na may kapansin-pansing likas na butil. [step] Ang ceruse ay maaaring i-apply sa anumang uri ng muwebles na gawa sa hardwood, sahig, kabinet, istante, o kahit na trim. Dahil ito ay isang napaka-masining na finishing, ito ay isang magandang paraan upang pasiglahin ang mga lumang, walang buhay na kahoy na bagay at bigyan ang mga ito ng kontemporaryong estilo.
[header] Paano mapanatili ang magandang malusog na kutis [title] Subukan na huwag manatili sa loob ng shower ng mahigit 15 minuto, dahil ang init ay maaaring humugot ng kahalumigmigan mula sa iyong balat, na nagbibigay dito ng natural na kislap. [title] Gumamit ng magaspang na espongha habang naliligo, dahil ito ay nag-aalis ng iyong mga patay na selula ng balat, na nagpapakita ng bago at malambot na balat sa tuwing naliligo ka. [title] I-moisturize ang iyong balat.
[header] Paano harapin ang pagkakalantad sa posibleng nakakalason na amag [title] Tukuyin kung may mapanganib na amag. [step] Ang amag ay naroroon sa lahat ng dako, kasama na sa hangin na ating nilalanghap, at karaniwan itong hindi nakakapinsala. Tanging ilang uri ng amag ang posibleng mapanganib sa iyong kalusugan.
[header] Paano gamutin ang hyperuricemia [title] Subukan ang NSAIDs upang maibsan ang sakit at pamamaga. [step] Ang gamot na ito ay gumagana sa pamamagitan ng pagbabara sa mga tiyak na kemikal ng katawan na nagdudulot ng pamamaga. [substeps] Nakakatulong ito na mabawasan ang sakit sa mga kasukasuan sa pamamagitan ng pagpigil sa produksyon ng cox sa utak.
[header] Paano maglaro ng suck and blow gamit ang mga baraha [title] Kumuha ng isang baraha mula sa isang deck ng baraha. [step] Kailangan mo lamang ng isang baraha na ipapasa sa lahat. Kung gusto mong maglaro ng may maraming baraha na ipapasa para sa mas mabilis na laro, kumuha ng isang set ng baraha na gamitin.
[header] Paano gumawa ng isang fort na gawa sa kumot [title] Maghanap ng lokasyon na may sapat na espasyo. [step] Kailangan ng iyong fort na may sapat na espasyo para mak crawl at maglaro, kaya siguraduhin na ang silid kung saan ka gagawa ng iyong fort ay may sapat na espasyo. Ang salas, dining room, o silid-tulugan ay lahat ng magandang pagpipilian.
[header] Paano ayusin ang mga wind chime [title] Kumuha ng maraming larawan ng mga wind chime. [step] Bago mo simulan ang pag-dismantle o paggawa sa iyong mga chime, kumuha ng mga larawan mula sa iba't ibang anggulo. Sa ganitong paraan, magagamit mo ang mga larawan bilang sanggunian kapag panahon na upang ibalik ang lahat sa dati.
[header] Paano gumawa ng diagnosis ng dysplasia sa mga rottweiler [title] Hanapin ang hindi matatag na likod. [step] Para sa mga batang aso, ang unang senyales ay karaniwang ang aso ay may nangangalaw na mga likod na binti, nahihirapang umakyat sa mga hagdang-bukirin, o hindi makasulod sa isang kotse. Maaari rin itong hindi makatakbo at mag-ehersisyo nang madali, tulad ng inaasahan mo sa isang batang aso.
[header] Paano ayusin ang cd gamit ang toothpaste [title] Suriin ang parehong bahagi para sa pinsala. [step] Ang isang cd ay nag-iimbak ng impormasyon sa ilalim lamang ng label. Ang isang gasgas na dumadaan sa label ay karaniwang nasisira ang cd nang permanente.
[header] Paano magbitiw ng maayos [title] Tukuyin ang mga detalye upang matiyak na hindi ka magbabaliktad. [step] Bago mo ipahayag ang iyong pagbibitiw sa sinuman, dapat ay maayos na ang iyong mga plano. Ang huling bagay na nais mong gawin ay magbigay ng maling impormasyon o pagbabago ng kaalaman sa buong proseso ng paglisan.
[header] Paano makabawi sa iba (para sa mga bata) [title] Mag-donate ng mga gamit na damit at laruan. [step] Mangolekta ng mga damit at laruan na hindi mo na ginagamit at dalhin ito sa isang lokal na kanlungan na tumatanggap ng mga donasyon. Kaibiganin ang iyong mga magulang tungkol sa isang lokal na organisasyon na tumatanggap ng mga gamit na ginamit at ipakita sa kanila ang iyong mga donasyon bago ibigay ang kahit anong bagay.
[header] Paano i-freeze ang pakwan [title] Ihanda ang pakwan. [step] Hugasan at patuyuin ang pakwan bago ito hiwain. Matapos itong hiwain sa mga piraso na mas madaling itago, alisin ang balat at tanggalin ang anumang buto na makikita mo.
[header] Paano magbigay ng engkanto sa mga sandata sa Elder Scrolls Online [title] Kumuha ng lahat ng bagay na iyong makita. [step] Sa huli, makakasalubong mo ang ilang glyphs. Ang mga item na ito ay karaniwang nahuhulog sa mga kaaway, ngunit kadalasang matatagpuan sa "mabibigat na sako" at mga kahon ng yaman.
[header] Paano gumawa ng isang longbow [title] Humanap ng kahoy. [step] Kailangan mo ng tuwid na bahagi ng sanga na may kaunting liko at buhol. Ang pamalo ay magiging mga 5 talampakan (1.5 m) ang haba, kaya kung magputol ka ng sanga siguraduhing hindi mababasag o magk裂 ang kahoy.
[header] Paano bumili ng sasakyan sa Singapore [title] Magkaroon ng ideya kung anong uri ng sasakyan ang gusto mo at ang halaga nito. [step] Bago magpatuloy, kailangan mong tukuyin ang isang tinatayang halaga ng iyong kakailanganing gastusin. Ang mga dealer ng sasakyan sa Singapore ay nag-aalok ng karamihan sa mga internasyonal na brand at modelo, parehong bago at ginamit.
[header] Paano kumuha ng digital na larawan ng mga alagang hayop [title] Humanap ng oras kung kailan ang iyong alaga ay pinaka-relax. [step] Kung alam mo na ang iyong aso ay sobrang aktibo pagkatapos kumain, mas mabuting huwag kumuha ng litrato sa panahong iyon. Ang pinakamahirap na bahagi sa pagkuha ng mga larawan ng mga aso o pusa ay ang pagpapaupo sa kanila ng tahimik ng sapat na panahon upang makuha ang litrato.
[header] Paano maglaro ng go fish gamit ang kahit anong baraha [title] Magbigay ng 7 baraha sa bawat tao. [step] Gumamit ng karaniwang 52-barahang deck. Ibigay ang mga baraha na nakatagilid, upang walang manlalaro ang makakita sa mukha ng barahang ibinibigay sa kanila.
[header] Paano i-convert ang m4a sa wma nang libre [title] Magpasya kung sulit bang mag-download ng software na nagko-convert ng mga file. [step] Kung mayroon kang higit sa labinlimang kanta, maaaring magandang ideya ito at dapat kang lumipat sa susunod na pamamaraan. [title] Pumunta sa audio.online-convert.com/convert-to-wma upang i-convert ang isang solong file.
[header] Paano i-wrap ang mga kable [title] Alisin ang gulo. [step] Lalo na kung ang iyong kable ay nakabalot nang magulo, kakailanganin mong loosin ang anumang buhol at gulo. Habang inaayos mo ang gulo, ihulog ang kable sa sahig sa isang malaking tumpok.
[header] Paano magpatugtog ng musika sa playstation 4 [title] Tiyakin na pinili mo ang suportadong format para sa iyong mga music file. [step] Ang mga suportadong music file format ay kinabibilangan ng mp3, mp4, m4a at 3gp. Tiyakin na ang mga music file na idinagdag mo sa folder ay nasa suportadong format, o i-convert ang mga ito sa alinman sa mga suportadong format.
[header] Paano maging maingat sa pangangaso ng mga hayop sa panahon ng mga karniboro [title] Manghuli ng brontotherium. [step] Ito ang pinakaunang hayop na nakikita sa menu ng pangangaso. Madali itong patayin, pero kung mahuhuli ka nito, tatapak-tapakan ka nito gamit ang malalaking mga paa sa unahan.
[header] Paano lumikha at gumamit ng mga folder ng app sa iphone [title] Pumunta sa home screen. [step] Gawin ito sa pamamagitan ng pagpindot sa home button, na matatagpuan sa ibaba ng screen sa harap ng iyong iphone. [title] Pindutin at hawakan ang isang app na nais mong ilagay sa isang folder.
[header] Paano gumamit ng Google Translate [title] Buksan ang website ng Google Translate. [step] Maaari mo itong ma-access sa [substeps] Ang Google Translate ay hindi isang perpektong tagasalin. Madalas na ang estruktura ng pangungusap ay hindi natutunton nang maayos, na nagiging kakaiba o mali sa ibang wika.
[header] Paano maglaro ng bionicle glatorian battle game [title] Kumuha ng kaibigan at ang iyong bionicle set. [title] Ihanda ang patlang gamit ang dalawang kanister (ang mga kahon) at dalawang magkaparehong figura. [title] Magpasiya kung sino ang mauuna.
[header] Paano linisin ang mga kahoy na kabinet sa kusina [title] Gumawa ng solusyon ng suka. [step] Haluhin ang isang tasa ng puting suka sa isang tasa ng tubig. Ang banayad na solusyong panglinis na ito ay perpekto para sa pang-araw-araw na paggamit sa mga kahoy na kabinet.
[header] Paano alagaan ang iyong pond [title] Gumamit ng biological filter. [step] Ang biological filter ay gumagamit ng bacteria upang alisin ang organikong basura na maaaring magtipon sa iyong pond. Maaari kang kumuha ng in-pond filter o external filter.
[header] Paano gumawa ng maskara ng slender man [title] Bumili ng puting pantyhose. [step] Karaniwang makikita ito sa mga botika, parmasya, department store, at online. Ang sukat na malaking hanggang sobrang laki ay magbibigay sa iyo ng pinakamaraming materyal na maaari mong gamitin.
[header] Paano mag-imbak ng mga peras [title] Suriin ang iyong mga peras para sa pagkahinog. [step] Hindi tulad ng karamihan sa ibang mga prutas, ang mga peras ay pinipitas mula sa puno kapag sila ay hinog na, hindi pa rin ganap na hinog. Unti-unting nagsisimula silang mamunga mula sa loob palabas pagkatapos silang mapitas.
[header] Paano makilala at talakayin ang mga liver shunts sa mga pusa [title] Obserbahan ang timbang at sukat ng iyong pusa. [step] Ang mga pusa na may liver shunts ay madalas na may problemang paglaki, kung saan sila ay masyadong maliit o payat para sa kanilang edad at lahi. Pansinin kung ang iyong pusa ay tila may maliit na tangkad o hindi tila umuunlad habang ito ay tumatanda.
[header] Paano gumawa ng kostyum na unggoy [title] Maghanap ng kulay kayumangging sweat suit kasama ang taong gagawan mo ng kostyum. [step] Pumili ng kulay kayumangging hooded sweatshirt na may kasamang pantalon na komportable ang fit. Makakahanap ka ng sweat suit sa isang thrift store, sa Walmart, o online, kung hindi ka makahanap ng isa sa iyong bayan.
[header] Paano maglaro ng restaurant [title] Bumuo ng iyong restaurant. [step] Magpasya kung anong materyales ang gagamitin mo para bumuo ng restaurant. Mula sa karton, kahoy, hanggang sa felt, maraming materyales ang maaari mong gamitin upang lumikha ng isang restaurant.
[header] Paano kontrolin ang amoy ng paa gamit ang baking soda [title] Gumawa ng paliguan para sa paa gamit ang tubig at baking soda. [step] Maghanap ng timba o lalagyan na sapat ang laki para ilubog ang iyong mga paa, at punuin ito ng maligamgam na tubig. Magdagdag ng isang tasa ng baking soda sa isang pagkakataon hanggang sa maging maulap ang paliguan, at halo-halo pagkatapos ng bawat dagdag.
[header] Paano Simulan ang Paghahanap ng Trabaho [title] Tukuyin ang Iyong Mga Kasanayan upang Malaman Kung Saan Ka Magsisimula. [step] Upang makahanap ng tamang trabaho, kailangan mong maunawaan kung saan nakasalalay ang iyong mga lakas. Maaari mo itong gawin sa pamamagitan ng pagtingin sa iyong mga kasanayan at pagtukoy kung para saan ka pinaka-angkop.
[header] Paano mag-aral ng monologo [title] Maghanap ng monologo na bagay sa iyong antas ng kasanayan. [step] Ayaw mo ng labis na mahabang monologo kung ikaw ay baguhan lamang. Maghanap din ng paksa na iyong kinagigiliwan; makakatulong ito sa proseso ng paggunita.
[header] Paano mag-host ng clothing swap party [title] Mag-imbita. [step] Dapat kang magpadala ng mga paanyaya ilang linggo bago ang kaganapan upang bigyan ang iyong mga bisita ng sapat na oras upang isipin kung anong mga damit ang kanilang idudulot sa party. Mas mabuti nang mag-imbita ng sampung tao o mas kaunti.
[header] Paano makakatulong na pakainin ang mga walang tahanan [title] Mag-imbak ng food kit sa iyong sasakyan. [step] Karamihan sa atin ay walang tuloy-tuloy na access sa komunidad ng mga walang tahanan. Maaaring may iisang tao tayong madalas na nadadaanan o nakakakita sa kalye, ngunit bukod doon, ito ay talagang random.
[header] Paano maglaro ng sparkle (laro ng pagbaybay) [title] Gumawa ng isang listahan ng mga salita na dapat baybayin bago magsimula ang laro. [step] Kung naglalaro ka ng sparkle kasama ang isang klase ng mga estudyante bilang bahagi ng isang leksyon sa pagbaybay, pumili ng isang salita mula sa kanilang kasalukuyang yunit ng bokabularyo. Ito ay makakatulong na mapanatiling umuusad ang laro habang naglalaro.
[header] Paano maglaro ng strip twister [title] Hatiin sa mga koponan. [step] Upang makapaglaro ng twister, kailangan mo ng hindi bababa sa dalawang tao (mas mainam kung pantay ang bilang ng mga lalaki at babae). Hatiin ang iyong mga manlalaro sa mga koponan ng dalawang tao, mas mainam kung may lalaki at babae sa bawat koponan.
[header] Paano maghanda para sa pagsusulit ng certified financial planner [title] Tuparin ang mga paunang kinakailangan para sa sertipikasyon. [substeps] Ang minimum na kinakailangan sa edukasyon para sa sertipikasyon sa financial planning ay isang bachelor's degree o mas mataas. [title] Kumpletuhin ang kinakailangang coursework ng cfp curriculum.
[header] Paano gumawa ng Swedish meatballs gamit ang slow cooker [title] Tipunin ang iyong mga gamit at kagamitan. [step] Anumang mga gamit o kagamitan na wala ka ay dapat na available sa iyong lokal na grocery store. Ang resipe na ito ay tumatagal ng halos 15 minuto para ihanda, at mga 6 na oras para lutuin.
[header] Paano tumugtog ng mataas na notas sa trumpeta [title] Mag-ensayo sa paghawak ng isang nota sa tamang tono. [step] Pumili ng nota sa mas mababang rehistro. Tugtugin ito sa iyong trumpeta sa loob ng 30 segundo sa simula.
[header] Paano palamutian ang mga plastik na itlog ng pasko ng pagkabuhay [title] Gumuhit sa mga itlog gamit ang permanenteng marker. [step] Kumuha ng mga permanenteng marker na may iba't ibang kulay at gamitin ang mga ito upang gumuhit sa mga itlog. Maaari kang gumuhit ng anumang disenyo o hugis na nais mo.
[header] Paano maghanda para sa deposito sa kasong medikal na malpractice [title] Makipagtulungan sa iyong abugado upang maunawaan ang mga pamamaraan. [step] Ang deposito ay isang bahagi ng demanda na kilala bilang discovery. Sa yugtong ito ng kaso, ang bawat panig ay sinusubukang malaman kung anong impormasyon ang mayroon ang kabilang panig, upang mas maayos na makapaghandang para sa paglilitis.
[header] Paano mag-cosplay bilang si Sam Manson mula sa Danny Phantom [title] Mag-research tungkol kay Sam Manson. [step] Upang magmukhang katulad ng karakter, kailangan mong kilalanin ang karakter. Gumawa ng mabilis na paghahanap sa Google upang matuto pa tungkol sa kanya at maging pamilyar sa kanyang estilo.
[header] Paano magtago [title] Siguraduhing hindi ka napapansin o putulin ang linya ng paningin. [title] Humakbang sa likod ng iyong takip o sa mga anino. [step] (kung maaari gawin ito ng tahimik).
[header] Paano gumawa ng template sa Word [title] Buksan ang dokumento sa Word na nais mong gawing template. [title] I-click ang "file" sa itaas na menu bar at piliin ang "i-save bilang." [title] I-click ang "kompyuter."
[header] Paano makahanap ng oras para sa pang-araw-araw na pagmumuni-muni [title] Magplano ng ilang sesyon ng pagmumuni-muni. [step] Ang pagkakaroon ng konsistensi ay isa sa pinakamahalagang salik sa pagtatag ng isang rutin ng pagmumuni-muni. Siyempre, kung nahihirapan kang makahanap ng oras para magmuni-muni, maaaring mukhang mataas na layunin ang magkaroon ng isang konsistent na rutin ng pagmumuni-muni.
[header] Paano mapagkasundo ang iyong aso sa ibang mga aso [title] Magsimula nang maaga. [step] Ang sosyalisasyon, o pagpapakilala ng iyong aso sa mga tao, ibang mga hayop, at mga lugar, ay dapat magsimula habang siya ay puppy pa. Kapag nagsimula nang maaga ang proseso, ang mga resulta ay mas tumatagal at mas malalim na nakakaugat.
[header] Paano matulog kapag natatakot [title] Tugunan ang anumang mga pag-aalala na mayroon ka tungkol sa pagtulog. [step] Isang pinagmumulan ng pag-aalala na maaaring magdulot ng takot na nagpapatuloy sa iyo sa gabi ay ang mga patuloy na kaisipan tungkol sa kung gaano karaming tulog ang nakukuha mo. [substeps] Maniwala ka man o hindi, ang pag-aalala at takot na kaugnay ng pagtulog ay isang anyo ng takot sa pagganap.
[header] Paano pahinugin ang plum [title] Ilagay ang mga plum sa isang malinis na supot ng papel. [step] Anumang supot ng papel ay pwede, pero dapat ito ay walang laman maliban sa mga plum. Kapag ang mga plum (at iba pang prutas) ay nahihinog, naglalabas sila ng ethylene.
[header] Paano pumili ng dewberries [title] Tukuyin kung kailan magsisimulang mamunga ang mga berry sa iyong rehiyon. [step] Karaniwan, ang dewberries ay nagsisimulang mamulaklak mga 6 na linggo pagkatapos ng huling malamig na temperatura sa isang lugar, at patuloy na mamumunga ng ilang linggo, maliban kung ang tagtuyot o matinding init ay nagiging sanhi upang sila ay maging dormant. [title] Maghanap ng lokasyon kung saan maaari kang pumili.
[header] Paano gumawa ng mga paanyaya [title] Isipin ang scheme ng kulay. [step] Ang mga kulay na pipiliin mo para sa iyong mga paanyaya ay kadalasang nakabatay sa okasyon mismo. Halimbawa, ang paanyaya sa isang kaarawan ay maaaring gawin gamit ang mga paboritong kulay ng ginagalang na tao o maaaring may kaugnayan sa tema ng kaganapan (mga maliwanag na kulay para sa "mexican fiesta" na tema, pula at asul para sa tema ng spiderman o itim at puti para sa isang pormal na kasal).
[header] Paano I-wind ang Bobbin [title] Buksan ang takip ng shuttle. [step] Ang takip ng shuttle ay matatagpuan sa ilalim ng karayom. Kung makikita mo ang metal na plato kung saan dumadaan ang karayom gamit ang sinulid, makikita mo ang takip ng shuttle sa isang gilid ng makina.
[header] Paano gumawa ng pangil ng bampira kung mayroon kang braces [title] Iayos ang mga kailangang bagay. [step] Ang mga ito ay nakalista sa ibaba sa ilalim ng "mga bagay na kakailanganin mo". [title] Painitin ang luwad.
[header] Paano itakda ang presyo ng burda [title] Kalkulahin ang gastos ng mga materyales. [step] Ang pangunahing gastos na kailangan mong isaalang-alang ay ang gastos ng iyong mga materyales. Gumawa ng listahan ng lahat ng materyales na ginamit sa iyong gawain sa burda at ang mga presyo ng bawat isa.
[header] Paano baguhin ang mga numero sa at mula sa siyentipikong notasyon [title] Magsimula sa isang napakaliit o napakalaking numero. [step] Kailangan mong magsimula sa isang napakaliit o napakalaking numero kung nais mong matagumpay na i-convert ito sa siyentipikong notasyon. Halimbawa, 10,090,250,000,000 ay napakalaki; 0.00004205 ay napakaliit.
[header] Paano maghanap ng gamit na sasakyan online [title] Mag-sign up para sa isang ebay motors account o mag-log in sa iyong umiiral na account. [step] Kapag na-activate mo na ang iyong account, i-click ang link upang maghanap ng mga item. [title] I-click ang link na "ebay motors".
[header] Paano makahanap ng libangan na iyong pagtutulungan [title] Suriin ang iyong badyet. [step] Ang ilang libangan ay mas mahal kaysa sa iba. Bago pumili ng libangan, isaalang-alang ang iyong personal na badyet.
[header] Paano maging magandang manlalaro sa Curve Fever [title] Palaging subukang lumikha ng espasyo. [step] Kahit na isang maliit na sulok, dapat itong bigyan ang iba ng sapat na oras para makuha ang kanilang mga espasyo, upang hindi ka kailangang mag-navigate nang walang plano at makaiwas sa lahat. [title] Sigurado.
[header] Paano maging katulad ni Gwen Stefani [title] Magsuot ng maliwanag na pulang lipstick, ngunit panatilihing napaka-banayad at natural ang iba pang bahagi ng iyong makeup. [title] Ibitin ang iyong buhok hanggang sa gitna ng iyong likod. [step] Kulayan ito ng maduming blonde na kulay, kung maaari.
[header] Paano gumawa ng sarili mong r&b beats [title] Mag-research at mag-download ng software. [step] Maraming iba't ibang software na available para magsulat ng musika at beats. Bago ka mag-download ng kahit anong bagay, maglaan ng oras upang mag-research tungkol sa mga software.
[header] Paano ipakilala ang mga bata sa figure skating [title] Ipakilala ang figure skating sa iyong anak. [step] Kung nais mong hikayatin ang iyong anak na matutong mag-skate, tulungan silang maging excited tungkol sa pag-skate. Manood ng mga kumpetisyon ng figure skating sa iyong telebisyon.
[header] Paano magsaya habang nag-iisa sa bahay (mga kabataang babae) [title] Lumikha ng mga kasuotang nakakaaliw. [step] Huwag isipin na parang "nagbibihis." Isipin ito bilang paglikha ng mga bagong kasuotan na sumisigaw ng "ikaw!" Mag-explore sa iyong mga damit, subukan ang iba’t ibang mga bagay sa mga paraan na hindi mo karaniwang isinusuot ang mga ito.
[header] Paano gumawa ng yelo mula sa mga talulot ng violeta [title] Maghanda ng mga bulaklak ng violeta. [step] Pumili ng mga bulaklak na may magandang kalidad mula sa iyong hardin o iba pang angkop na pinagkukunan. Alisin ang anumang dumi sa pamamagitan ng pag-brush at isawsaw sa isang mangkok ng tubig upang maingat na hugasan.
[header] Paano mahuli ang regigigas sa Pokémon Platinum [title] Tiyaking mag-stock ng mga pokeball, lalo na ng ultra ball. [step] Makakatulong kung magdadala ka ng master ball. Kung kinakailangan, subukan mong gumamit ng cheat para sa walang katapusang pokeball.
[header] Paano magbuntis sa isang long distance na relasyon [title] Magkaroon ng regular na pakikipagtalik. [step] Kapag ikaw ay nagtatangkang magbuntis sa isang long distance na relasyon, kinakailangan mong gawing sentro ng iyong relasyon ang pakikipagtalik. Mahalaga ang regular na pakikipagtalik para sa pagbubuntis.
[header] Paano gumawa ng jacket mula sa mga jeans [title] Gumamit ng jacket o mahabang manggas na kamiseta bilang gabay. [step] Kakailanganin mo ng isang bagay upang matulungan kang makuha ang tamang hugis para sa iyong jacket. Ang pinakamainam na gamitin ay isang jacket o mahabang manggas na kamiseta.
[header] Paano malaman kung ang iyong doktor ay kwalipikado na gumawa ng plastic surgery [title] Gumawa ng listahan ng mga plastic surgeon sa iyong lugar. [step] Maaari mong gamitin ang internet, ang yellow pages, o isang listahan na ibinigay ng iyong general practitioner. Kung hindi mo alam kung saan magsisimula, parehong may mga directory ang American Board of Plastic Surgery at ang American Society for Plastic Surgery sa kanilang website.
[header] Paano gumawa ng Mozilla Persona account [title] Pumili ng email account na gagamitin sa Persona. [step] Napakahalaga ng pagpipiliang ito, dahil gagamitin mo ang email na ito bilang iyong log-in name sa anumang site na gumagamit ng Persona sa hinaharap. [substeps] Pumili ng email address para sa isang account na regular mong sinisiyasat.
[header] Paano Maglaro ng Pass the Parcel [title] Ihanda ang iyong parcel. [step] Ilagay ang isang regalo sa gitna ng parcel. [substeps] Gumamit ng maliit na kahon kung nais mo ng pantay na hugis o para maging mukhang mas malaki kaysa sa tunay na laki nito.
[header] Paano gumawa ng Easter Bunny Wreath [title] Magsimula sa apat na magkakaibang wreath. [step] Maaari kang bumili ng mga wicker wreath sa anumang department store. Kakailanganin mo ng apat na magkakaibang wreath sa tatlong magkakaibang sukat.
[header] Paano gawin ang ocho cortado [title] Magsimula sa pangunahing posisyon ng tango. [step] Nagsisimula ka sa ocho cortado sa pangunahing posisyon ng tango. Panatilihing magkasama ang iyong mga paa at i-slide ang iyong kanang paa pabalik upang ito ay nasa gitna ng kaliwang paa.
[header] Paano gumawa ng kusudama na bola [title] Kolektahin ang "mga bagay na kakailanganin", na nakalista sa ibaba ng artikulong ito. [title] Kumuha ng isa sa mga bulaklak. [step] Magpahit ng pandikit sa gitnang linya ng isa sa mga talulot nito.
[header] Paano itigil ang pagdurugo ng ilong [title] Iposisyon ang iyong katawan. [step] Kung wala kang seryosong isyu na nagdulot ng pagdurugo ng iyong ilong, maaari kang magsagawa ng ilang first aid sa bahay habang umaagos ang dugo upang matulungan itong tumigil. Upang simulan, umupo ka, dahil mas komportable ito kaysa sa pagtayo.
[header] Paano gumawa ng dekorasyon mula sa tangkay ng mais [title] Kumuha ng magasin. [title] Alisin ang mga stapler. [title] Kunin ang isa sa mga pahina at ilatag ito sa mesa.
[header] Paano Magsurvive sa isang Pagdinig sa Hukuman [title] Anuman ang krimen, palaging humiling na makipag-usap sa isang abogado bago sumagot o makipag-usap sa pulis. [step] Kaagad na ikaw ay arestuhin, kinakailangan ng pulis na basahin ang iyong mga karapatan sa Miranda, at ipaalam sa iyo ang iyong karapatan na manahimik hanggang sa kumonsulta sa isang abogado. Kung hindi ka nasabihan ng iyong mga karapatan, o hindi mo ito nauunawaan, sabihin sa pulis.
[header] Paano magpasya kung mamuhay sa loob o labas ng campus [title] Isipin ang mga posibleng opsyon. [step] Isaalang-alang ang mga pagkakataon sa pabahay sa loob ng campus tulad ng mga dormitoryo, co-op, mga bahay ng fraternity o sorority, o mga apartment na pagmamay-ari ng unibersidad. Alamin kung ikaw ay garantisadong makakuha ng pabahay sa loob ng campus at kung anong mga uri ng pabahay ang magagamit sa iyo sa campus.
[header] Paano linisin ang stainless steel na kubyertas [title] I-pre-clean ang iyong kubyertas. [step] Ang direktang paghagis ng iyong kubyertas sa dishwasher ay maaaring minsang magdulot ng matitigas na tinga ng pagkain o sarsa na dumikit dito. Maaari mong maiwasan ito sa pamamagitan ng bahagyang paglilinis ng mga silverware bago ilagay ang mga ito sa dishwasher.
[header] Paano gumawa ng crochet [title] Gumawa ng slip knot. [step] Para sa unang tahi ng crochet, kailangan mong gumawa ng slip knot sa iyong daliri. [substeps] Ilagay ang sinulid sa ibabaw ng iyong kaliwang hintuturo.
[header] Paano kumilos bilang Kai Hiwatari mula sa Beyblade [title] Kunin ang gupit. [step] Kulayan ang iyong buhok ng madilim na asul. Kung ayaw mong lagyan ng tina ang iyong buhok, bumili ng wig.
[header] Paano sumali sa isang junior olympic volleyball team [title] Maghanap ng koponan na susubukan (karaniwang tinatawag na club dahil maraming koponan na may iba't ibang edad). [step] Sumubok sa hindi bababa sa 2 club, mas marami kung ikaw ay seryoso sa paglalaro. Daang-daang batang babae ang sumasubok bawat taon (bawat club pa) kaya mataas ang pusta.
[header] Paano magdaos ng viewing party para sa world cup [title] I-download ang iskedyul ng world cup sa ical o google calendar o i-print ang mga brackets. [title] I-print ang mga listahan ng TV. [step] Sa Estados Unidos, ang abc, espn at univision ay magpapalabas ng mga laro ng world cup.
[header] Paano pasiglahin ang pagbabalbula [title] Makipag-usap. [step] Maglaan ng oras upang maupo at magkaroon ng masusing, sinadyang pag-uusap kasama ang iyong sanggol. Magpokus sa iyong sanggol habang siya ay nagsasalita, katulad ng iyong pagtuon sa sinumang iba pang katuwang sa pag-uusap na maaari mong magkaroon.
[header] Paano i-convert ang word sa flipbook  [title] Gumawa ng mga dokumento sa ms word na iyong iko-convert sa mga buhay na flip book na may epekto ng pagbabago ng pahina. [step] Gawin ang lahat ng kinakailangang pag-edit at pagbabago bago upang matiyak na ang iyong proyekto ay mukhang maayos at propesyonal. [title] Mag-download at mag-install ng libre ng program na nagko-convert ng mga dokumento sa word sa ebook.
[header] Paano baguhin ang iyong pangalan [title] Ilagay ang iyong bagong pangalan sa iyong sertipiko ng kasal. [step] Kapag pumunta ka sa korte upang kunin ang iyong sertipiko ng kasal, dapat ay tanungin ka ng kawani kung nais mong baguhin ang iyong pangalan. Tiyakin na ang iyong buong bagong pangalan ay nakalista sa sertipiko ng kasal.
[header] Paano mawalan ng 100 pounds [title] Kumunsulta sa iyong doktor o rehistradong dietitian. [step] Mahalaga na makipag-usap sa iyong doktor upang matiyak na ang iyong programang pangpagbaba ng timbang ay ligtas at angkop para sa iyo. [substeps] Bukod sa pakikipag-usap sa iyong doktor, maaaring magandang ideya ang gumawa ng appointment upang bisitahin ang isang rehistradong dietitian.
[header] Paano isagawa ang [title] Matutong humawak ng stress. [step] Bagaman ang ilang stress ay maaaring humantong sa adrenaline at mataas na performance, mahalagang hawakan ang pisikal na epekto ng stress, o ang iyong katawan ay mawawasak. Siguraduhing mahanap ang iyong indibidwal na paraan upang maalis ang presyon, kaya't subukan ang ehersisyo, suporta mula sa mga kaibigan, pagmumuni-muni o kahit mga video sa youtube.
[header] Paano Mag-load ng Grease Gun [title] Ihiwalay ang ulo ng grease gun mula sa bariles. [step] Kung mayroon kang access sa bulk grease sa malalaking lalagyan, mas mahusay na ma-load ang grease gun. Upang magsimula, tanggalin ang takip mula sa ulo.
[header] Paano mag-prito ng hipon [title] Ihanda ang hipon para sa pagluluto. [step] Ang pinakamahusay na hipon para sa pag-prito ay sariwa, ngunit maaari ring gumamit ng frozen na hipon. Balatan at alisin ang bituka ng hipon, at kung sila ay frozen, i-defrost ang mga ito sa ilalim ng malamig na tubig.
[header] Paano lumangoy at mag-dive sa ilalim ng tubig sa gta v [title] Maghanap ng anyong tubig. [step] Dahil ang gta v ay naganap sa isang lugar na batay sa California, hindi eksaktong mahirap ang paghahanap ng anyong tubig. Kung naglalaro ka bilang si Michael, maaari kang mag-practice ng paglangoy sa iyong sariling bakuran.
[header] Paano i-diagnose ang dupuytren's contracture [title] Tingnan ang mga pagbabago sa balat ng iyong mga palad. [step] Ang unang senyales ng dupuytren's contracture ay isang pagbabago sa balat ng iyong mga palad. Magdudulot ito ng mga bukol at mga butas na lumitaw sa ibabaw ng kamay.
[header] Paano maging mahusay na manlalaro ng crossfire [title] Masterin ang sandatang hawak mo. [step] Sa pamamagitan nito, maaari mong dagdagan ang kills at maaaring mas ma-enjoy mo ang laro. Inirerekomenda na huwag gumamit ng iba't ibang sandata hangga't hindi mo pa na-master ang naunang isa! Maaari mo itong gawin kung wala kang magandang sandata, ngunit kung mayroon ka, subukan mong i-master ito.
[header] Paano gumawa ng flubber [title] Ihalo ang 3/4 tasa ng tubig sa 1 tasa ng pandikit sa isang mangkok. [step] Haluin ang pinaghalong ito hanggang sa lubos itong maghalo. Itabi ito.
[header] Paano maging tagahanga ng Star Wars [title] Panuorin ang orihinal na trilogy ng Star Wars. [step] Bumili o umupa ng tatlong pelikula o panuorin ang mga ito online. Ang orihinal na trilogy ng Star Wars ang nagpasimula ng pandaigdigang pagsabog ng Star Wars, at marami sa mga eksena at tauhan mula sa unang tatlong pelikula ang kailangan mong malaman upang maging isang tunay na tagahanga.
[header] Paano linisin ang mouth guard [title] Gumamit ng sipilyo na partikular para sa layuning ito. [step] Maaari ka ring bumili ng espesyal na brush para sa paglilinis, ngunit ang sipilyo ay maayos din. Huwag gamitin ang sipilyo na ginagamit mo sa pag-sisipilyo ng iyong ngipin.
[header] Paano kumuha ng mga empleyadong may mataas na pamantayan [title] Bumuo ng pinakamahusay na reputasyon. [step] Ang paglikha ng isang de-kalidad na reputasyon para sa iyong kumpanya ay makakatulong sa pag-akit ng pinakamahusay na kandidato. Ang ganitong reputasyon ay may dalawang aspeto.
[header] Paano gumawa ng French dip sliders [title] Painitin ang iyong oven at ihanda ang iyong kawali. [step] Itakda ang iyong oven sa 350 degrees Fahrenheit (o 177 degrees Celsius) at hayaang magpainit habang nagsisimula ka sa paggawa ng sliders. Kumuha ng 9x13 na baking dish at ipahid ang pinalambot, walang alat na mantikilya sa ilalim at mga gilid.
[header] Paano maghanap ng mga distributor sa Tsina [title] Maghanap online upang makuha ang pangkalahatang ideya ng sitwasyon sa merkado at mga distributor sa Tsina para sa mga produktong katulad ng sa iyo. [step] Ang mga distributor sa Tsina ay syempre nakatuon ang kanilang atensyon sa merkado ng Tsina. Kaya kadalasang wala silang website o impormasyon sa web na nakasulat sa Ingles.
[header] Paano alisin ang rashes ng poison oak [title] Banlawan ang iyong balat. [step] Ang unang bagay na dapat mong gawin kapag ikaw ay nahawaan ng poison oak ay banlawan ang anumang nakalantad na balat. Gumamit ng sabon at mainit na tubig sa lalong madaling panahon, mas mabuti sa loob ng 30 minuto mula sa iyong pagkakalantad.
[header] Paano linisin ang isang brass na instrumento [title] Punasan ang bibig ng instrumento gamit ang isopropyl alcohol. [step] Sa araw-araw o pagkatapos ng bawat paggamit ng instrumento, dapat mong punasan ang bibig ng instrumento gamit ang isopropyl alcohol. Maglagay ng kaunting isopropyl alcohol sa cotton swab at punasan ang bibig ng instrumento.
[header] Paano hugis ang isang surfboard [title] Kolektahin ang mga tool na kailangan mo. [step] Ang tamang paghubog ng isang surfboard ay nangangailangan ng wastong lugar ng trabaho at mga kagamitan. Mag-set up sa isang maliwanag at bukas na lugar na may mesa o lagayan na maaari mong gamitin upang hawakan ang board habang nagtatrabaho ka.
[header] Paano Simulan ang Araw [title] Simulan ang Gabi Bago. [step] Ang unang hakbang upang simulan ang araw sa tamang paraan ay tapusin ang nakaraang gabi sa tamang paraan. Kung walang sapat na pahinga at ilang pagpaplano noong nakaraang gabi para sa umaga, ang iyong mga pagkakataong makapagsimula ng mahusay sa iyong araw ay malaki ang nababawasan.
[header] Paano tumawag sa xbox 360 tech support [title] Tumawag sa 1-800-4myxbox (469-9269). [step] Ito ang linya ng serbisyo sa customer ng xbox. [substeps] Ang mga oras ng serbisyo sa customer ay mula 6 ng umaga hanggang 10 ng gabi PST.
[header] Paano makakuha ng kontrol sa iyong sariling buhay [title] Tukuyin kung ano ang dahilan kung bakit ikaw ay nakakaramdam ng kawalang-kontrol. [step] Maglaan ng sandali upang tukuyin kung ano talaga ang dahilan kung bakit ikaw ay parang hindi makasabay sa buhay. Malamang na ito ay hindi lamang isang bagay, at kadalasang ito ay isang kumbinasyon ng mga bagay na nagkakaroon ng epekto sa isa't isa.
[header] Paano magtahi ng patch sa uniporme [title] Hugasan, patuyuin, at plantsahin ang iyong uniporme bago magsimula. [step] Kung ito ay isang bagong uniporme, siguraduhing hugasan at patuyuin ito nang isang beses bago tahiin ang patch, kung hindi, ang tela ay magkakaroon ng hindi pantay na bulsa sa ilalim ng patch pagkatapos ng unang siklo ng paghuhugas at pagpapatuyo. [substeps] Maraming uniporme ang gawa sa cotton.
[header] Paano gumawa ng kuwintas na hugis dahon [title] Gumawa ng mga hiwalay na bahagi ng handmade na kuwintas. [step] Pagsamahin ang mga bicone na Czech glass beads gamit ang brass eyepins bilang maliliit na grupo. Grupo 1: transparent na bicone na Czech glass bead * 1, brass eyepin * 1 (4 na grupo).
[header] Paano magpatugtog ng musika sa maraming device gamit ang Alexa [title] Siguraduhing ang mga Alexa device mo ay nasa parehong wi-fi network. [step] Kailangang nakakonecta lahat ng Echo sa parehong wi-fi network para gumana ang multi-room mode. [substeps] Kung mayroon kang dual-band router, siguraduhing lahat ng iyong device ay naka-connect sa parehong band.
[header] Paano i-organisa ang mga produkto ng buhok at pampaganda sa banyo [title] Ilabas lahat ng iyong mga produkto ng buhok at pampaganda, at ilagay ang mga ito sa isang tambak. [title] Suriin ang bawat item isa-isa, at tanggalin ang mga hindi mo kailangan, sira, o hindi mo na ginagamit. [step] Itapon ang anumang expired o tuyo na pampaganda, at mga gamit sa pampaganda at espongha na luma na.
[header] Paano gumawa ng simpleng sarsa ng keso [title] Itipon ang iyong mga sangkap. [step] Ang kalidad ng iyong mga sangkap ay maaaring makaapekto sa kalidad ng iyong sarsa ng keso. Magsimula sa isang matitinding cheddar na keso, ginadgad o nasa piraso.
[header] Paano magpinta ng dagat [title] Isaalang-alang ang paggamit ng larawan bilang sanggunian. [step] Ang tubig ay humahakbang sa kalikasan. Maaaring mahirap isipin ang mga tiyak na nuansa ng mga alon, mga repleksyon, at iba pang karaniwang aspeto ng dagat.
[header] Paano gamitin ang mga organikong pestisidyo para sa paghahardin [title] Tukuyin kung aling mga insekto ang mga peste at aling mga insekto ang makatutulong sa iyong hardin. [step] Halimbawa, nais mong maakit at panatilihin ang mga bubuyog at alitaptap. Sila ang nagbubuhos ng polin sa iyong mga bulaklak at kumakain ng mga hindi kanais-nais na insekto.
[header] Paano maiwasan ang pananagutan ng maliit na negosyo na makasakit sa mga personal na ari-arian [title] Hatiin ang iyong mga ari-arian at kita ng negosyo mula sa iyong personal na kita at mga account. [step] Magkaroon ng hiwalay na mga bank account para sa iyong negosyo at personal na paggamit, at laging magsagawa ng mga deposito at pagbabayad mula sa tamang account. Huwag paghaluin ang pera o gumamit ng mga account ng negosyo para bayaran ang mga personal na bagay, o mga personal na account upang pondohan ang mga gastusin ng negosyo.
[header] Paano maglaro ng zork [title] I-download ang zork. [step] Maaari kang mag-download ng iba't ibang bersyon para sa iyong pc, mac, o linux na mga computer sa iba't ibang mga site online. Tingnan ang mga pinagmulan at sipi para sa mga lugar kung saan makakahanap ng site na maaari mong i-download.
[header] Paano mang-bash [title] Tukuyin ang sitwasyon. [step] Kung nagbibiro ka lamang kasama ang iyong mga kaibigan sa soccer field, ang mga walang kabuluhang biro ay isang epektibong paraan. Panatilihing impormal at magaan.
[header] Paano lumikha ng intimacy sa isang bukas na relasyon [title] Magtatag ng tiwala sa relasyon. [step] Ang tiwala at pagiging bukas ay magkapareho. Kapag ang tiwala ay nasira, ito ay nawala na magpakailanman.
[header] Paano gumuhit ng sailor fuku [title] Gumuhit ng batang babae at eksena. [step] Dapat mayroon ka nang guhit ng batang babae na nais mong nakasuot ng sailor fuku. Isaalang-alang na kung siya ay nasa kakaibang posisyon o kung siya ay gumagalaw—halimbawa, tumatakbo—hindi magiging tuwid ang pagkakahirap ng uniporme.
[header] Paano gumawa ng virtual tour [title] Planuhin ang iyong virtual tour. [substeps] Maglakad sa loob ng ari-arian habang kumukuha ng tala sa mga tampok na nais mong bigyang-diin. Tandaan ang mga anggulo na nagpapakita ng daloy ng mga silid.
[header] Paano suriin ang isang papel na pananaliksik [title] Hanapin ang tesis na pahayag sa pahina 1 ng papel. [step] Basahin ang unang pahina ng papel, at hanapin ang tesis. Ang tesis ay dapat na 1-2 pangungusap at naglalaman ng 2 bahagi.
[header] Paano Gumawa ng Push Up [title] Magpanggap sa isang pataas na posisyon sa sahig. [step] Panatilihing magkasama ang iyong mga paa. Dapat nasa iyong dibdib ang iyong timbang.
[header] Paano tumugon sa iyong crush na nagtatanong kung gusto mo siya [title] Bigyang-pansin ang tono ng kanyang boses at wika ng katawan. [step] Isaalang-alang kung bakit siya nagtatanong. Kung mayroon kang ideya kung ano ang nararamdaman niya, makakatulong ito sa iyo na magkaroon ng mas produktibong pag-uusap kasama siya.
[header] Paano matulog sa bisperas ng Pasko sa kabila ng lahat ng kasiyahan [title] Manatili sa iyong karaniwang gawain. [step] Subukang gawing normal hangga't maaari ang iyong gabi na routine. Suriin nang mabuti ang lahat.
[header] Paano tumulong sa mga pulubi na bata [title] Gumawa ng iyong pananaliksik. [step] Isa sa mga unang hakbang upang makaramdam ng empatiya sa mga pulubi na bata ay ang pag-aaral tungkol sa mga kaganapan na pumapalibot sa kanilang kalagayan. Ang ilang mga bata ay umaalis sa kanilang tahanan pagkatapos maabuso ng paulit-ulit, habang ang iba naman ay mayroong mga miyembro ng pamilya na pulubi rin.
[header] Paano tutulan ang mosyon na i-set aside ang hatol [title] Basahin ang mosyon. [step] Dapat ipadala sa iyo ng taong nagsampa ng mosyon ang isang kopya. Kung mayroon kang abogado noong panahon ng demanda, malamang na ang kopya ay ipadadala sa iyong abogado.
[header] Paano magdagdag ng mga epekto sa iMovie [title] Buksan ang iyong iMovie program. [step] Siguraduhing mayroon kang pinakabagong bersyon ng iMovie na na-download sa iyong computer. Kailangan mong magkaroon ng bersyon 8.0.4 o mas mataas upang magpatuloy sa pagdagdag ng mga epekto sa video sa iyong proyekto sa iMovie.
[header] Paano Sumulat ng Kolum sa Diyaryo [title] Hanapin ang iyong boses. [step] Bilang isang kolumnista sa diyaryo, ikaw ay may tungkulin na magkaroon ng natatanging opinyon at boses. Ang iyong boses ay maaaring maging nakakatawa o madilim, halimbawa.
[header] Paano alagaan ang napunit na tainga ng aso [title] Linisin at disimpektahin ang sugat. [step] Maaaring mahirapan itong gawin, lalo na kung may dugo pang umaagos mula sa tainga. Maaaring kailanganin mo ang tulong ng isang tao upang pigilan ang iyong aso, dahil ang paglilinis sa pinsala ay maaaring magdulot ng karagdagang sakit sa kanya.
[header] Paano gumawa ng sapatos na tela para sa sanggol [title] Pumili ng malambot at nababaluktot na felt. [step] Maraming uri ng felt na available, kaya siguraduhing bumili ng isa na sapat na malambot upang makipag-ugnayan sa balat ng iyong sanggol. Iwasan ang mga synthetic fibers, sa halip ay pumili ng de-kalidad na makapal na natural na felt.
[header] Paano manatiling gising ng hanggang hatingabi ng walang nakakakita [title] Gumawa ng mapa ng iyong bahay. [step] Kung plano mong umalis ng iyong kwarto, kailangan mong malaman kung saan naroon ang mga maingay na sahig. Maaari ka ring maghanap ng mga paraan para makagalaw ng tahimik.
[header] Paano gumawa ng layag [title] Gumuhit ng batayang balangkas. [step] Kung nais mong magdagdag ng simbolo o nagdidisenyo para sa mga kahusayan, iguhit ang nais mong kalalabasan ng layag upang magkaroon ka ng panimulang punto. Maghanap ng inspirasyon mula sa iba pang mga katulad na bangka.
[header] Paano makipag-mate gamit ang hari at torre laban sa hari [title] Ilipat ang iyong torre ng hindi bababa sa lima o anim na parisukat sa anumang direksyon palayo sa kaaway na hari. [step] Ayaw mong masukol ang iyong torre sa kahit anong bahagi ng prosesong ito. [title] Ilipat ang iyong hari patungo sa isa sa apat na sentrong parisukat.
[header] Paano sulatin ang iyong sariling pagsusuri ng pagganap [title] Alamin ang format na nais ng iyong kumpanya. [step] Maaaring mag-iba depende sa negosyo. Ang ilang kumpanya ay maaaring magpadala ng elektronikong pagsusuri ng pagganap.
[header] Paano itago ang isang yunit ng air conditioning [title] Suriin ang rekomendasyon ng tagagawa para sa mga enclosure. [step] Tumingin sa aklat na natanggap mo nang bumili ka ng iyong yunit o ilabas ang manu-manong ng iyong yunit online. Dapat mayroong seksyon na tinalakay ang mga enclosure o posibleng mga hadlang.
[header] Paano magluto ng sous vide na steak [title] Punuin ang iyong sous vide na palayok ng tubig at painitin ang iyong kusinero. [step] Punuin ang iyong lalagyan ng sapat na tubig upang masakop ang bag. Pumili ng nais na temperatura at itakda ang kusinero.
[header] Paano maging isang kontratista ng kuryente [title] Mag-research ng mga lokal na kolehiyo. [step] Hindi kinakailangan ang edukasyon sa kolehiyo para maging isang kontratista ng kuryente, ngunit makakatulong ang ilang post-secondary na pagsasanay. Nag-aalok ang mga paaralang pangkalakalan at kolehiyo ng mga kurso sa kontratang elektrikal.
[header] Paano sukatin ang mga ski [title] Tukuyin ang uri ng skiing. [step] Ang cross-country, downhill, at trick skiing ay gumagamit ng iba't ibang disenyo ng ski. Ang paggamit ng maling estilo ng ski ay maaaring maging napaka-mapanganib.
[header] Paano makuha ang pinaka-maganda mula sa wii [title] Bumili ng wii console. [step] Kung hindi mo pa nagagawa, bumili ng isa (kadalasan ay mabibili ito sa ilalim ng $200). [title] Magkaroon ng apat na wii remote.
[header] Paano makuha ang mga karapatan sa pagkakasabay [title] Magpasya kung kailangan mo ng "lisensya sa paggamit ng master" sa halip. [step] Kung nais mong gumamit ng partikular na rekord ng isang kanta, kailangan mo ng tinatawag na "lisensya sa paggamit ng master." Halimbawa, kung nais mong gamitin ang bersyon ni Beyonce ng "if I were a boy," kailangan mo ng lisensya sa paggamit ng master bilang karagdagan sa lisensya sa pagkakasabay.
[header] Paano i-set up ang mga gitara na pedal [title] Magpasya kung anong uri ng tunog ang nais mong makamit. [step] Bagaman may ilang mga pamantayang pagsasaayos para sa mga gitara na pedal, ang pagkakasunod-sunod ng iyong mga pedal ay nakadepende sa tunog na nais mong makamit. Ito ay mag-iiba depende sa istilo ng musika na iyong tinutugtog.
[header] Paano gumawa ng may teksturang ponytail [title] Magsimula sa kulot o wavy na buhok. [step] Kung mayroon ka nang kulot o wavy na buhok, maaari mong laktawan ang hakbang na ito at lumipat sa susunod. Kung mayroon kang tuwid na buhok, ihanda ito sa pamamagitan ng pagdaragdag ng maluwag na kulot gamit ang flat iron.
[header] Paano gumawa ng lobster bisque [title] Hiwa-hiwain ang bawat buntot sa kalahati. [step] Maingat na gupitin ang labas ng bawat buntot ng lobster gamit ang gunting sa kusina. Paghiwalayin ang buntot sa kalahati pahaba, na hinahati ang parehong balat at karne.
[header] Kung Paano Gumamit ng Popsocket [title] Bumili ng popsocket mula sa opisyal na website ng tatak. [step] Maaari kang pumili mula sa iba't ibang kulay at disenyo. Maaari ka ring magdisenyo ng sarili mong pasadyang popsocket sa pamamagitan ng pag-upload ng natatanging larawan habang ginagawa ang iyong order.
[header] Paano alisin ang censorship ng nudity sa The Sims 3 [title] Isara ang iyong laro. [step] Hindi mo dapat patakbuhin ang The Sims 3 habang sinusubukan mong i-install ang mod na ito, dahil maaari itong magdulot ng mga error o bug, o kahit na pagkasira ng laro. I-save ang iyong laro at isara ito bago magpatuloy.
[header] Paano gumawa ng sesame fried rice [title] Hugasan ang kanin. [step] Para sa fried rice, kailangan mo ng 1 tasa (225 g) ng hilaw na mahabang butil na puting kanin. Bago ito lutuin, ilagay ito sa isang salaan at hugasan sa ilalim ng malamig na tubig sa lababo upang alisin ang anumang maalikabok na almirol.
[header] Paano gumawa ng master track sa Pro Tools [title] Lumikha ng bagong track file. [substeps] I-click ang "file" sa tuktok na toolbar mula sa iyong bukas na Pro Tools session. Piliin ang "new track" mula sa listahan ng mga opsyon na ibinigay.
[header] Paano makapag-enjoy mag-isa [title] Kumuha ng mga litrato. [step] Maglakad-lakad gamit ang iyong camera phone o karaniwang camera, at kumuha ng sampung litrato ng mga kapansin-pansing imahe. Maghanap ng mga kakaibang tao, strange graffiti, mga alagang hayop, bulaklak, mga batik sa kongkreto--maghanap ng kahit ano.
[header] Paano harapin ang isang ex na mukhang okay pagkatapos ng inyong breakup [title] Tanggapin na sila ay okay. [step] Maaaring mahirapan kang maunawaan o tanggapin na ang iyong ex ay mukhang okay matapos ang breakup kung ang breakup ay naging mahirap para sa iyo. Maaaring gusto mong malaman na sila ay kasing miserable mo.
[header] Paano Pumili ng Aso na Angkop para sa mga Nakatanda [title] Makipag-usap sa Nakatanda. [step] Kapag pumipili ng aso para sa isang nakatatanda, mahalagang pag-usapan kung ano ang nais niya o siya sa isang aso. Ang alagang hayop na ito ay para sa ibang tao, kaya ang kanilang mga kagustuhan ay dapat na maging sentro ng anumang pagpipilian na iyong gagawin.
[header] Paano sumulat ng dula [title] Magsimula sa mga tauhan. [step] Ang mga dula ay mga pagsulat na nakatuon sa mga tauhan. Dahil ito ay kadalasang puno ng pag-uusap sa pagitan ng mga tao, ang iyong mga tauhan ay dapat na maging kasing-totoo hangga't maaari.
[header] Paano mag-skip [title] ng Marso gamit ang mataas na tuhod. [step] Ang mga kakayahang locomotor ay isa sa tatlong mahahalagang kasanayang motor; ang dalawa pang kasanayan ay ang katatagan at mga kasanayang manipulatif. Kung mahirap ang mag-skip, simulan sa ilang mas pangunahing kasanayang locomotor at unti-unting umakyat mula doon.
[header] Paano Kumilos ng May Etika [title] Alamin ang Tungkol sa Etika. [step] Ang etika ay tinutukoy bilang isang hanay ng mga prinsipyong moral na namamahala sa mga aksyon at interaksyon ng isang indibidwal o grupo sa iba. Dahil sa pagtitiwala sa "mga prinsipyong moral," karamihan sa mga iskolar ay sumasang-ayon na napakahirap makamit ang isang nagkakaisang ideya kung ano ang ibig sabihin ng mamuhay ng may etika.
[header] Paano gawing mawala ang sigarilyo [title] Umupo na nakaharap sa ibang tao ang iyong kanang bahagi. [step] Upang maging epektibo ang ilusyon, hindi dapat makita ng iyong audience ang kanang bahagi ng iyong ulo. [title] Hawakan ang sigarilyo sa iyong kanang kamay, sa pagitan ng iyong hinlalaki at pang-apas na daliri.
[header] Paano mangisda sa tubig-tabang [title] Pumili ng pang-ramon na mga 4-5.5 talampakan (1.2-1.7 m) ang haba upang makahuli ng maliliit na isda. [step] Maghanap ng mga pang-ramon na gawa sa fiberglass o graphite. Ang maliliit na isdang tubig-tabang ay nahahati sa mas maliliit na uri o mas maiikli na haba ng mas malalaking uri, tulad ng large-mouth bass.
[header] Paano kumuha ng screenshot [title] Gamitin ang prt sc. [step] Depende sa iyong keyboard, ang "prt sc" ay maaaring sariling buton nito. Sa ibang mga keyboard, maaaring ito ay pinagsasaluhan sa ibang buton.
[header] Paano itaguyod ang iyong sining online [title] Lumikha ng isang online na portfolio upang ipakita ang iyong pinakamahusay na mga gawa. [step] Ang iyong online na portfolio ay dapat magpakita ng 10 hanggang 15 sa iyong pinakamahusay na mga gawa ng sining. Subukang pumili ng mga piraso na nagbibigay ng magandang ideya tungkol sa iyong istilo at teknika, at tiyaking isama ang mga kaugnay na impormasyon tulad ng pamagat, paglalarawan, medium, at sukat ng bawat piraso.
[header] Paano kumita ng pera sa Maple Story nang hindi naglalaro [title] Kumuha ng humigit-kumulang 15k nx cash sa pamamagitan ng pagbili nito o paggawa ng survey o ilang alok. [title] Bumili ng alagang hayop sa cash shop, pati na rin ng mesos magnet, item pouch, winged boots, binoculars, at scales (bawat item ng alaga ay nasa humigit-kumulang 1.8k nx). [title] Pumunta sa anumang masiglang hunting areas sa channel 1.
[header] Paano panatilihing masaya ang iyong pugo [title] Alagaan ng maayos ang iyong pugo. [step] Tiyakin na alam mo kung paano alagaan ang mga pugo. Maaari kang magsimula sa pamamagitan ng pagbibigay sa kanila ng mataas na kalidad na pagkain, pagtulong sa kanila ng sariwang at malinis na tubig, pagpapalit ng kanilang higaan araw-araw at pag-check sa kanila upang makita kung sila ay malusog.
[header] Paano mabilis na magbalat ng bawang [title] Paghiwalayin ang buong ulo ng bawang. [step] Napakabilis ng trick na ito kapag nakuha mo na ito, ngunit hindi ito gumagana sa isang piraso lamang. Ilagay ang isang ulo ng bawang sa iyong countertop na ang dulo ng mga usbong ay nakaturo pataas.
[header] Paano alisin ang amoy ng sibuyas [title] Kuskusin ang iyong mga kamay gamit ang stainless steel. [step] Isa ito sa mga pinakakaraniwang ginagamit na gamutan sa bahay upang alisin ang nakakainis na amoy ng sibuyas mula sa iyong mga kamay. Pagkatapos mong hawakan ang sibuyas, kumuha ng kutsarang gawa sa stainless steel.
[header] Paano tumugtog ng mga simpleng kanta sa gitara [title] Matutunan ang G major. [step] Ilagay ang iyong pang-apat na daliri sa itaas na string (ang ikaanim na string), sa ikatlong fret. Ilagay ang iyong gitnang daliri sa isang string pababa sa ikalawang fret.
[header] Paano maghanda para sa isang mahabang biyahe sa sasakyan [title] Gumawa ng mga listahan isang linggo o dalawa bago ang biyahe. [step] Isulat ang mga bagay na ilalagay sa iyong bagahe at gumawa ng isa pang listahan ng mga bagay na kailangan mong gawin bago ang biyahe. Maaaring kabilang dito ang pagpa-tune up ng sasakyan o paghuhugas/waxing/paglinis ng sasakyan.
[header] Paano sanayin ang mga sheltie [title] Alamin ang mga benepisyo ng crate training. [step] Ang crate training ay magkakaroon ng maraming benepisyo. Halimbawa, ito ay magbibigay-daan sa iyong sheltie na makita ang crate bilang isang lugar ng kaligtasan at kaginhawahan.
[header] Paano gawin ang straight leg deadlift gamit ang exercise ball [title] Ilagay ang exercise ball sa harap mo. [step] Ayusin ito upang madali mo itong maabot sa harap ng iyong katawan. Kung gusto mo, maaari mo itong takpan ng tuwalya upang hindi ito madaling umikot.
[header] Paano tukuyin ang tagumpay [title] Tanggapin na maraming paraan upang tukuyin ang tagumpay sa karera. [step] Ang tagumpay sa karera ay hindi kinakailangang magkaroon ng mahigpit at tiyak na depinisyon. Habang marami ang nagtutulak na tukuyin ang tagumpay sa karera batay sa mga nasusukat na kalidad, tulad ng suweldo at ranggo, mayroong maraming paraan upang tukuyin ang tagumpay sa iyong karera batay sa iyong mga layunin.
[header] Paano gumawa ng mga fritter ng gulay [title] I-chop o i-grate ang 4 tasa (600 gramo) ng mga gulay na gusto mo. [step] Ang mga matitigas na gulay, tulad ng patatas, karot, at broccoli, ang pinaka-efektibo. Ang mga malambot na gulay, tulad ng kabute o kamatis, ay maaaring hindi magwork nang maayos.
[header] Paano gumawa ng sinturon gamit ang pang-ihip ng sapatos [title] Pumili ng pang-ihip ng sapatos na sapat ang haba upang makapalibot sa iyong baywang at maaari pang itali. [title] Dumaan ang pang-ihip ng sapatos sa mga butas ng sinturon ng pantalon, shorts, o palda. [step] Kung saan ito nagtatagpo, itali ito sa isang dobleng buhol o laso.
[header] Paano magtupi ng mga napkin sa isang sopistikadong pormal na estilo [title] Ipatong ang napkin nang patag sa mesa. [step] Ayusin ito upang ang ilalim na sulok ng napkin ay nakaturo sa iyong dibdib, at ang itaas na sulok ay nakaturo palayo sa iyo. [substeps] Para sa pinakamagandang resulta, pinutin muna ang napkin upang wala itong mga kunot.
[header] Paano magpanggap na malungkot [title] Panatilihing nakayuko ang iyong katawan. [step] Ang nakabuwal at nakayukong postura ay isang karaniwang palatandaan ng lungkot. Upang ipahayag ang lungkot gamit ang iyong katawan, maaari mong subukan ang mga bagay tulad ng: [substeps] I-pondo ang iyong mga balikat pasulong, yumuko ang iyong katawan pababa, umupo na nakayuko ang iyong katawan patungo sa iyong mga tuhod. [title] Tumitig sa wala nang tiyak.
[header] Paano Magputol ng Makapal na Salamin [title] Linisin nang mabuti ang salamin gamit ang microfiber na tela. [step] Napakahalaga na ang lugar kung saan mo balak magputol ay lubos na nalinis bago ka magsimula. Maging ang maliliit na alikabok ay maaaring makagambala sa pagputol at magdulot ng hindi makontrol na pagbasag.
[header] Paano gumawa ng photo board [title] Mag-ipon ng iyong mga gamit. [step] Para sa isang tradisyonal na photo board, kakailanganin mo ng bulletin board bilang base. Mas madaling magdagdag at mag-alis ng mga larawan kung gagamit ka ng cork bulletin board.
[header] Paano matuklasan ang "cover up" ng ari-arian [title] Mag-ingat sa mga bitak. [step] Ang mga nakapatch at pininturahang panloob na pader ay tiyak na palatandaan ng isang cover up, gayundin ang mga panlabas na pader na natatakpan ng mga halaman o trellis. [title] Tandaan na ang kahalumigmigan ay maaaring maging malaking problema.
[header] Paano gumawa ng tabak na gawa sa karton [title] Mangolekta ng sapat na materyales. [step] Sa lahat ng bagay, kailangan mo ng karton para sa proyektong ito. Mas mabuti kung makapal ang iyong karton, at sapat ang laki ng mga piraso upang makuha mo ang tabak sa isang piraso.
[header] Paano gumawa ng wig ng manika [title] Mag-ipon ng iyong mga materyales. [step] Para sa proyektong ito, kakailanganin mo ng karton, sinulid, felt, gunting, sinulid, karayom, at makinang panahi. [title] Magputol ng hugis-parihaba na piraso ng karton.
[header] Paano gamutin ang sleep apnea nang natural [title] Kumunsulta sa iyong doktor tungkol sa mga aparato para sa tulong sa pagtulog. [step] Kung ikaw ay na-diagnose na may sleep apnea, ang pinakakaraniwang paggamot ay ang paggamit ng continuous positive airway pressure (CPAP) machine upang matulungan ang iyong paghinga. Ang CPAP machine ay maaaring kailanganin ng kaunting panahon para masanay, ngunit ito ay makapagbibigay sa iyo ng buong gabi ng pahinga.
[header] Paano makakuha ng magandang grado sa kimika [title] Unawain ang kategorya ng kimika na iyong pinag-aaralan. [step] Ang pag-aaral ng kimika ay karaniwang nahahati sa limang malawak na kategorya, bawat isa ay may sarili nitong mga sub-diskiplina at natatanging mga pamamaraan ng pag-aaral. Kung mauunawaan mo kung anong malawak na larangan ng kimika ang iyong pinag-aaralan at kung ano ang ibig sabihin nito, magiging matibay ang iyong pundasyon at handa kang matuto ng mga partikular na bagay sa larangang ito.
[header] Paano Bumili ng Trumpeta para sa mga Nagsisimula [title] Magtakda ng Badyet. [substeps] Ang mga bagong trumpeta para sa mga nagsisimula (kung minsan ay tinatawag ding trumpeta para sa mga estudyante) ay maaaring mag-retail ng $700 o higit pa. Kung ikaw ay may limitadong badyet, isaalang-alang ang pagbili ng gamit na trumpeta.
[header] Paano gamitin ang s beam [title] Tiyakin na gumagamit ka ng android-based na samsung device na may s beam na tampok. [step] Sa ngayon, ang s beam ay available lamang sa samsung galaxy s3, samsung galaxy s4, samsung galaxy s5, at sa karamihan ng mga bersyon ng galaxy note. [title] Pindutin ang menu button at piliin ang "settings."
[header] Paano mag-incubate ng mga itlog gamit ang electric frying pan [title] Maglagay ng dayami sa ilalim ng frying pan at ilagay ang thermometer sa itaas nito. [title] I-turn ang pan sa pinakamababang setting nito. [step] Malalaman mong naitakda mo ng tama ang temperatura kapag ito ay umabot sa 99.5 °F (37.5 °C) at nananatili sa ganung temperatura.
[header] Paano muling matuklasan ang iyong sarili [title] Bigyan ang iyong sarili ng panahon upang magdalamhati. [step] Upang muling matagpuan ang iyong sarili pagkatapos ng paghihiwalay, kailangan mong unang bitawan ang taong ikaw noong nasa relasyon at ang relasyon mismo. [substeps] Bigyan ang iyong sarili ng oras na kailangan mo upang magdalamhati.
[header] Paano maglaro gamit ang hose [title] Buksan ang hose. [step] Ikabit ang hose sa pinagkukunan ng tubig. Paluwagin ang gauge sa gripo at siguraduhing may magandang pressure ng tubig na lumalabas sa hose.
[header] Paano maging estudyanteng laging may pinakamataas na grado [title] Gawin ang iyong takdang-aralin. [step] Palaging gawin ang iyong takdang-aralin araw-araw at subukang huwag makaligtaan ang anumang gawain. Ipasa ang iyong takdang-aralin sa tamang oras anuman ang mga aktibidad na dumating sa iyo.
[header] Paano magpatakbo ng pet shop sa Animal Crossing [title] Bumili ng pamingwit at lambat mula sa tindahan ni Nook. [step] Kung wala sila doon, maghintay hanggang sa susunod na araw. Ang mas mataas na antas ng tindahan ni Tom Nook, mas mataas ang tsansa na makakita ng isa.
[header] Paano humiling ng akomodasyon sa lugar ng trabaho [title] Alamin ang mga batayan. [step] Ang Title I ng Americans with Disabilities Act ng 1990 (ADA) ay nagpoprotekta sa mga taong may kapansanan mula sa diskriminasyon sa kanilang trabaho. Sa ilalim ng ADA, kinakailangan ng karamihan sa mga employer na gumawa ng "makatuwirang akomodasyon" para sa mga empleyadong may kapansanan.
[header] Paano palamutian ang simpleng mga plorera [title] Bumili ng mga piraso ng sirang salamin mula sa isang tindahan ng sining o hardware. [step] Maaari mo rin gamitin ang mga piraso ng sirang salamin na mayroon ka sa bahay ngunit kailangan itong mga maliit na piraso at hindi masyadong matalas. Ang mga piraso ng salamin mula sa tindahan ng sining ay nasa isang ligtas na anyo ng mosaic, na naayos na para sa iyo.
[header] Paano Gumawa ng Rain Stick [title] Pumili ng Karton na Tubo. [step] Isang matibay na tubo ng karton ang magiging istruktura ng iyong rain stick. Dapat mong iwasan ang mga malulutong na tubo - ang karton ay dapat matibay upang kayanin ang ilang butas mula sa mga pako o toothpick.
[header] Paano gumawa ng organikong pamanang pusa [title] Painitin ang oven sa 350 degrees Fahrenheit (177 degrees Celsius). [step] Balutan ang baking sheet ng parchment paper o nonstick aluminum foil. [title] Pagsamahin ang tuna sa tubig.
[header] Paano gumawa ng mga dahong may gliter [title] Hanapin ang iyong mga seda na dahon. [step] Karaniwan, makakakita ka ng maraming pekeng halaman sa iyong lokal na tindahan ng sining, ngunit nakasalalay ito sa paghahanap ng perpektong mga dahon. Hanapin ang mga sanga o sanga ng mga luntiang halaman na maaari mong putulin para makuha ang mga indibidwal na dahon.
[header] Paano bumuo ng ssto sa Kerbal Space Program [title] Pumunta sa spaceplane hangar. [title] Magsimula sa isang mk2 na cockpit. [title] Magdagdag ng liquid fuel fuselage sa likod ng cockpit.
[header] Paano igalang ang iyong kapareha [title] Tingnan ang inyong mga sarili bilang tunay na magkasosyo. [step] Kung nais mong igalang ang iyong kapareha, kailangan mong makita ang inyong mga sarili bilang tunay na koponan. Dapat kayong mag-isip bilang isang koponan sa inyong mga pinagsama-samang desisyon at laging isaalang-alang ang iyong kapareha sa tuwing gagawa ka ng mga indibidwal na desisyon.
[header] Paano maging katulad ni Buffy Summers mula sa Buffy the Vampire Slayer [title] Maging flexible, hindi mo kailangang pilitin ang iyong sarili na gawin ang splits agad, ang iyong katawan ay mag-aangkop dito sa pamamagitan ng pagsasanay. [step] Mga simpleng bagay tulad ng pagtalon ng mas mataas ay sapat na. Huwag pilitin ang iyong sarili nang labis.
[header] Paano pahalagahan ang metal na musika [title] Alisin ang anumang naunang preconception tungkol sa metal. [step] Ang metal ay hindi isang grupo ng mga lalaki na nag-iingay, sumisigaw ng kalaswaan, at sumasamba kay satanas. Maraming metal ang melodiko at maganda, pati na rin sobrang kumplikado at teknikal na nangangailangan ng kasanayan.
[header] Paano harapin ang mga mabubuting kaibigan na nagagalit sa iyo [title] Mag-imbita ng mga kaibigan na magkita. [step] Pumili ng lugar kung saan maaari kayong mag-usap ng walang sagabal. Upang mapanatili ang maayos na pag-uusap at hindi magtaasan ang boses, maaaring magandang ideya na magkita sa isang pampublikong lugar tulad ng coffee shop o restawran.
[header] Paano talunin ang Farm Heroes Saga nang walang gold bars [title] Suriin ang iyong mga available na buhay. [step] Binigyan ka ng limang buhay sa maximum sa isang pagkakataon. Ang bilang ng buhay na mayroon ka ay nakasaad sa loob ng icon ng puso sa itaas na kaliwang bahagi ng header.
[header] Paano maging cover girl sa Stardoll [title] Mag-login sa iyong account. [title] Palitan ang damit ng iyong medoll sa pinakamagandang mahanap mo. [step] Maging malikhain at pagsamahin ang mga damit na binili mo sa tindahan.
[header] Paano gamutin ang sakit sa bato ng aso [title] Limitahan ang dami ng protina na nakakakuha ng iyong aso. [step] Karamihan sa mga lason na matatagpuan sa mga bato ay mga natural na basura mula sa proseso ng pagtunaw, at sa pamamagitan ng pagpapakain ng pagkain na mas "malinis" ang pagbagsak, nababawasan ang pangangailangan para sa detoxification ng bato. Maraming mga diet na inireseta ang magagamit na may limitadong protina, at sa gayon kapag natunaw ay naglilikha ng mas kaunting nakakalason na basura.
[header] Paano palitan ang tela ng awning [title] Alisin ang mga bolt na humahawak sa awning sa itaas ng RV. [step] Umakyat sa isang hagdang-hagdang ladder, at hanapin ang mga bolt na humahawak sa awning sa itaas ng iyong RV. Matutunton mo ang mga ito sa magkabilang panig ng awning, pati na rin kung ano ang nag-uugnay sa mga metal na binti sa RV.
[header] Kung Paano Manamit para sa Disco ng '70s [title] Magsuot ng naka-collared na shirt. [step] Humanap ng mga metallic na kulay o matitinding print tulad ng leopard, at maghanap ng mga tela tulad ng spandex o satin. [title] Buksan ang ilang pinakatuktok na butones ng shirt, sapat lang upang maipakita ang bahagi ng iyong dibdib, at itaas ang kwelyo.
[header] Paano gumawa ng needlepoint na unan [title] Maging pamilyar sa mga pangunahing paraan upang gumawa ng unan. [title] I-block ang iyong canvas upang ito ay maging perpektong "quadra". [title] * tandaan: [step] Dapat itong gupitin mula sa isang matibay na materyal.
[header] Paano mamuhay bilang si Cloud Strife [title] Maghanap ng mga sanggunian na larawan. [step] Kung nakita mo ang aking artikulo tungkol sa cosplay ni Squall, magiging katulad ito ng format. Mahalaga ang mga larawan upang makuha ang bawat bahagi ng damit ni Cloud.
[header] Paano Magturo ng Pagguhit ng Lapiz [title] Unawain ang mga Pundasyon ng Sining. [step] Ang problema sa karamihan ng mga tao ay kapag nagguguhit sila ay sinisikap nilang kung ano ang madaliimbentong iguhit ng sabay-sabay. Ang isyu dito ay ang iyong isipan ay kumukuha ng mga imahe na nakikita at inaalala ang mga ito sa pinakamadaling paraan na posible.
[header] Paano gawin ang snake hand trick [title] Buksan ang iyong mga kamay na nakaharap ang mga palad sa iyo. [step] Sa bawat kamay, pisilin nang magkasama ang iyong hintuturo at hinlalaki, na parang may kinuha ka gamit ang mga daliring iyon. [substeps] Kapag nasa tamang posisyon ang iyong mga kamay, magmumukha silang "fs" sa American Sign Language.
[header] Paano maglaro ng go fish [title] Alamin ang layunin. [step] Ang layunin sa go fish ay mangolekta ng maraming "libro," o mga set ng apat na baraha na may parehong ranggo, hangga't maaari. Ang taong may pinakamaraming libro sa dulo ng laro ang panalo.
[header] Paano maglakbay sa Dalton Highway [title] Mag-aral at magbasa mula sa ilang mapagkakatiwalaang mapagkukunan. [step] Ang mga magandang mapagkukunan ay kinabibilangan ng gabay mula sa Bureau of Land Management, gabay ng Wikitravel, at isang pangkalahatang-ideya mula sa Bureau of Land Management, BLM Alaska (mga link sa lahat ng tatlo ay matatagpuan sa ibaba ng pahina). [title] Alamin ang pinakamahusay na mga oras upang pumunta.
[header] Paano taasan ang mga antas ng cyanuric acid sa isang pool [title] Magplano na subukan ang tubig ng hindi bababa sa isang beses sa isang linggo. [step] Dahil ang cyanuric acid ay kailangan na ma-balanse sa ibang kemikal sa iyong pool, mahalagang suriin ang balanse na ito bawat linggo. Halimbawa, maaari mong makita na habang ang mga antas ng cyanuric acid ay maayos, ang antas ng iyong kloro ay hindi.
[header] Paano makatawid sa iyong unang pagpupulong ng Alcoholics Anonymous [title] Unawain ang katangian at layunin ng AA. [step] Ang Alcoholics Anonymous ay isang pandaigdigang samahan ng mga kalalakihan at kababaihan na may problema sa pag-inom. Ito ay nakapagpapalakas sa sarili, hindi propesyonal, multiracial, apolitikal, at makikita halos saanman sa Hilagang Amerika.
[header] Paano mag-span ng malalaking agwat sa piano [title] Isipin na ang iyong mga kamay ay maaaring talagang masyadong maliit para sa malalaking distansya. [step] Ang mga kamay ng ibang tao ay hindi kailanman makakaabot ng higit sa isang oktaba. [title] Palawakin ang iyong mga kamay nang madalas.
[header] Paano matukoy ang katarata [title] Tukuyin kung ikaw ay may maulap na paningin. [step] Ang maulap na paningin ay maaaring senyales ng katarata. Bagama't maaari rin itong sintomas ng maraming iba pang sakit, ang maulap na paningin ay maaari ring maging malinaw na senyales ng katarata.
[header] Paano magmukhang mayaman (mga tinedyer na babae) [title] Magsuot ng mga damit. [step] Maaaring mukhang ang mga mayayamang tao ay laging nakasuot ng mga designer na damit, ngunit hindi ito totoo. Upang makuha ang dating ng lumang pera, dapat ang iyong estilo ay elegante, konserbatibo, klasikal, at chic.
[header] Paano magtagumpay sa iyong karera na may adult ADHD [title] Ipakuha ang iyong pagsusuri. [step] Mahalaga ang makakuha ng propesyonal na pagsusuri upang ma-diagnose ang ADHD. Pahintulutan ang isang propesyonal na suriin kung paano ka kumilos sa trabaho, itala ang mga bagay na mahusay mong nagagawa at ang mga bagay na kailangang pagbutihin.
[header] Paano pakuluan ang mga pulang patatas [title] Pumili ng makinis at hinog na mga patatas. [step] Siguraduhing ang mga patatas na pipiliin mong pakuluan ay maganda para sa pagluluto. Kapag nasa tindahan, suriin ang mga patatas na pipiliin mo.
[header] Paano magtipid ng bala sa Resident Evil 0 [title] Ang mga leech ay ang iyong pinakamahina na kaaway, kaya huwag silang patayin maliban kung sila ay naging leech man. [step] Kung ang isang leech man ay handang umatake, umiwas ka dahil napakalakas ng kanyang mga tama. [title] Dapat ang bawat karakter ay may isa o higit pang ganap na nakapagpapagaling na mga item.
[header] Paano gumawa ng mga palamuti ng papel [title] Gumamit ng baso upang mag-trace ng 12 bilog sa magaan na papel, pagkatapos ay gupitin ang mga bilog. [step] Ang mga bilog ay maaaring anumang sukat na gusto mo, ngunit ang sukat na mga 1½ hanggang 2 pulgada (3.81 hanggang 5.08 sentimetro) ay magiging ideal. Ang mga pahina ng libro, origami paper, tissue paper, at wrapping paper ay lahat magagandang opsyon.
[header] Paano buksan ang mga master lock [title] Alamin na ang pagbump ng lock ang pinakamainam na paraan. [title] Kumuha o gumawa ng bump key. [step] Ang pagkuha ng bump key ay nagsasangkot ng paghingi sa isang locksmith na gumawa ng 999 key (kung saan ang lahat ng mga lambak ay pinutol sa maximum na lalim).
[header] Paano pumili ng executor para sa iyong testamento [title] Suriin ang mga pangangailangan ng iyong ari-arian. [step] Bago ka makipag-usap sa mga posibleng executor, dapat ay mayroon kang magandang pag-unawa sa mga ari-arian na mayroon ka at kung ang alinman sa mga ito ay nangangailangan ng tiyak na kasanayan para sa pamamahagi. [substeps] Tandaan na ang mga testamento ay hindi "isang sukat na akma para sa lahat" na mga dokumento.
[header] Paano Gumawa ng Astig na Nawawalang Laruang Baraha [title] I-shuffle ang deck at ikalat ito na nakaharap pataas sa harapan ng audience at hilingin sa isang tao na pumili ng baraha. [title] Tandaan ang barahang napili nila at hilingin sa kanila na ibalik ito sa deck at i-shuffle ito. [title] Sabihin sa kanila na pipili ka ng baraha na parang may magic at hanapin ang baraha bago ang kanilang napili.
[header] Paano labanan ang piratang aklat [title] I-encrypt ang iyong mga ebook. [step] May mga programang pang-encrypt na magagamit para sa mga ebook na tanging mga awtorisadong gumagamit lamang ang makakabasa ng file. Makakatulong ito upang maiwasan ang paglipat ng orihinal na file, dahil ang file ay hindi mababasa ng sinuman maliban sa orihinal na bumibili.
[header] Paano gumawa ng cajon [title] Kumuha ng sapat na plywood upang gawin ang iyong cajon. [step] Karaniwang ang cajon ay gawa sa dalawang magkakaibang kapal ng kahoy, mas manipis para sa pambansang bahagi at bahagyang mas makapal para sa natitirang bahagi ng instrumento. [substeps] Gumamit ng 1/8 pulgadang plywood para sa tapa.
[header] Paano bumuo ng isang mahusay na koleksyon ng jazz [title] Tumingin nang mas malalim. [step] Ang jazz cd na kasalukuyang nakakakuha ng pinakabagong atensyon ay hindi palaging ang karapat-dapat dito. Ang mga record companies ay bumibili ng product placement sa mga pelikula, sa mga patalastas, at sa mga poster sa lokal na tindahan ng rekord.
[header] Paano kumuha ng mga larawan ng mga adoptable na pusa [title] Magdagdag ng maliwanag na kulay. [step] Ang pagpapasaya ng isang larawan gamit ang mga kulay ay maaaring makatulong upang ito ay maging kapansin-pansin. Ang isang maliwanag na kumot o unan ay perpekto para magdagdag ng higit pang kulay sa isang larawan.
[header] Paano ikumpara ang mga desimal [title] Unawain ang kahulugan ng mas mababa sa. [step] Upang makilala ang mas mababa sa ([) isipin ang dulo ng pamalo na nakatutok sa mas maliit na numero. [substeps] Sa halimbawa ng 3 [6 , 3 ang mas maliit na numero kaya ang pamalo ay nakatutok dito.
[header] Paano gumawa ng pencil pouch gamit ang crochet [title] Kumuha ng crochet hook. [step] Magbigay ng loop sa sinulid at ipasok ang hook dito. [title] Kunin ang nagtatrabahong sinulid (hindi ang nakabiting piraso, na tinatawag na tail) at ilagay ito sa ibabaw ng hook.
[header] Paano tugtugin ang "Blitzkrieg Bop" ng The Ramones sa gitara [title] Ilagay ang iyong unang (daliri ng index) sa 5th fret ng mababang e string. [title] Ilagay ang iyong ikatlong (daliri ng singsing) sa 7th fret ng a string. [title] Ilagay ang iyong ikaapat (pinky) na daliri sa 7th fret ng d string.
[header] Paano gamitin ang thermogenic na tsaa para makatulong sa pagbaba ng timbang [title] Uminom ng green tea. [step] Ang green tea ay isang magandang malusog na inumin dahil sa ilang dahilan, ngunit maaari rin itong makatulong sa iyo na magbawas ng timbang. Ang ilang pag-aaral ay nagpapatunay na ang green tea ay may thermogenic effect sa katawan at maaari nitong bawasan ang timbang ng katawan ng halos 5% sa loob ng tatlong buwan.
[header] Paano gumawa ng nakabiting frame ng larawan mula sa isang lumang bintana [title] Gumamit ng bintana na may espesyal na kahulugan. [step] Kung ikaw ay nagmana ng isang piraso ng kasaysayan ng pamilya o may dalang espesyal mula sa iyong nakaraan, gamitin ang bintanang iyon bilang iyong display. [substeps] Tiyaking ang iyong vintage na piraso ay maaaring i-hang o ipakita.
[header] Paano gumawa ng mainit na tubig na cornbread [title] Pagsamahin ang mga tuyong sangkap. [step] Ilagay ang cornmeal, asin, at asukal sa isang katamtamang laki na mixing bowl at haluin upang pagsamahin. [substeps] Tandaan na ang asukal ay isang opsyonal na sangkap.
[header] Paano patayin ang lava boss sa alamat ng zelda [title] Pumasok sa kuwarto ng boss. [step] Si Volvagia ang huling boss ng templo ng apoy. Kung nakapaglaro ka na sa templo ng apoy, tiyak na nakuha mo na ang susi ng boss; gamitin ito upang pumasok sa kuwarto ng boss kung saan naroroon ang huling boss.
[header] Paano gumawa ng bechamel na sarsa [title] Sukatin ang mga sangkap. [step] Ang proporsyon ng gatas sa harina at mantikilya ay napakahalaga sa bechamel na sarsa, dahil ang texture at lasa ng sarsa ay nakasalalay lamang sa tatlong sangkap na ito. Tiyaking gumamit ng tamang sukat: 2 kutsarang mantikilya, 4 1/2 kutsarang harina, at 3 tasa ng gatas.
[header] Paano tanggalin ang texture mula sa mga acoustic na ibabaw ng kisame [title] Tukuyin kung ang iyong texture ay naglalaman ng asbestos - maaari kang kumuha ng test kit para dito. [title] Ilabas ang iyong mga kasangkapan mula sa bahay kung posible (ang pagkakaroon ng mga kasangkapan doon ay nagdudulot ng malaking gulo.) [step] ) Tinakpan namin ang lahat ng aming sahig ng mga plastik na roll na maaari mong bilhin ng mura sa Home Depot.
[header] Paano tumugtog ng oboe [title] Tumugtog ng oboe habang nakaupo sa isang upuang may tuwid na likod. [step] Iwasan ang pag-upo sa isang sopa o upuang opisina, dahil hindi ito makatutulong sa tamang postura habang tumutugtog. Umupo sa harap ng iyong upuan at tingnan ang iyong postura sa salamin habang nag-eensayo.
[header] Paano i-defrost ang salmon [title] Ilabas ang iyong salmon mula sa freezer nang humigit-kumulang 12 oras bago mo balak itong lutuin. [step] Para sa mga dami na higit sa 1 lb. (454 g), ilabas ang salmon 24 na oras bago mo balak itong lutuin.
[header] Paano sumulat ng balangkas ng debate [title] Tukuyin ang uri ng debate na iyong ginagamit. [step] Ang bawat uri ay may kanya-kanyang istruktura ng organisasyon. Itatatag mo ang iyong balangkas ng debate batay sa estrukturang iyon.
[header] Paano magluto ng pagkain sa masamang oven [title] Painitin ang oven bago maghurno. [step] Ang pagpainit ng oven ay nagbibigay ng panimulang bentahe, at kailangan ito para sa karamihan ng mga panaderya na ilagay sa oven na mainit na. Kung tila tumatagal ang iyong oven na mag-init, bigyan ito ng mas maraming oras.
[header] Paano gawin ang card trick na 'this'n'that [title] Kunin ang iyong mga playing card na walang mukha at maayos na isulat ang 'this' sa isang card, 'that' sa isa pang card, at 'other' sa huling card. [title] Kunin ang iyong 'that' card at ilagay ito nang nakaharap pababa. [step] Pagkatapos, ilagay ang 'this' card sa itaas nito, na nakaharap din pababa.
[header] Paano gumawa ng papel na snowflake [title] Tiklupin ang isang piraso ng papel sa gitna. [step] Para sa isang karaniwang snowflake, okay na ang normal na printer paper (8.5 x 11). Para maging mas maganda, i-dekorasyunan ang iyong papel bago ang proseso gamit ang colored pencil, krayola, o marker.
[header] Paano maging katulad ni Isabelle Lightwood mula sa Mortal Instruments [title] Magkaroon ng kumpiyansa. [step] Si Isabelle ay labis na kumpiyansa at alam niya ang kanyang ginagawa, at iyon ang dahilan kung bakit siya ay mukhang napaka-cool sa mga taong sa tingin ay cool siya. Para sa mas detalyadong pagtingin sa paksang iyon, tingnan.
[header] Paano gumawa ng caldo de res [title] Gupitin ang karne ng baka. [step] Gumamit ng matulis na kutsilyo upang gupitin ang karne ng baka sa mga pirasong 1/2 pulgada (1.25 cm). Iwanan ang ilan sa karne sa mga buto.
[header] Paano magkunwari bilang isang sirena [title] Magsuot ng natural na makeup. [step] Maaaring magkaroon ng banayad na berde o asul sa paligid ng mga mata, ngunit sa pangkalahatan ay manatiling natural. Magandang tingnan ang bronzer at iba pang mga ganito dahil ang mga sirena ay karaniwang nasa ilalim ng araw.
[header] Paano mapagmahalin ka ng lahat (mga kabataan na babae) [title] Gumawa ng magandang unang impresyon. [step] Mahalaga ang mga unang impresyon, kaya tiyaking ang sa iyo ay kahanga-hanga. Ang mga unang impresyon ay palaging susi sa pagkakaroon ng simpatya ng mga tao sa iyo.
[header] Paano maglong snap ng football [title] Tumayo na may mga paa na magkahiwalay ang lapad ng balikat. [step] Dapat ang iyong mga paa ay hindi lalampas sa lapad ng balikat upang matiyak ang pantay na pamamahagi ng iyong timbang. Suriin ang iyong mga paa at ayusin kung kinakailangan.
[header] Paano gumawa ng pekeng kuko gamit ang tape [title] Pumili ng malinaw at makinang na tape. [step] Ang ordinaryong scotch tape na isang panig ay ang pinakamadaling gamitin sa mga kuko. Maari itong maging ganap na malinaw o bahagyang madilim, depende sa iyong gusto.
[header] Paano tamasahin ang pagbisita sa isang water park [title] Tingnan kung anong oras nagbubukas ang parke at mga presyo ng tiket. [step] Ito ay nagbibigay-daan sa iyo upang planuhin ang iyong araw at budget para sa iyong biyahe. Mas magandang dumating sa parke nang maaga, sa ganitong paraan magkakaroon ka ng mas maraming oras upang tamasahin ang mga rides, at mas maiksi ang mga pila.
[header] Paano laruin ang laro na "itukod ang pindutan" [title] Kumuha ng piraso ng simpleng papel o may mga linya, at sa isang bahagi ay gumawa ng listahan ng mga pangalan. [step] Halimbawa, mga tao sa iyong paaralan. Kailangan mong paghiwalayin ang mga ito sa dalawang kolum: mga lalaki at mga babae.
[header] Paano alagaan ang stuffed na kuwago [title] Hugasan ang mga balahibo ng iyong kuwago kapag marumi ito. [step] Kung mapapansin mong may malupit at matigas na bunton sa mga balahibo ng iyong kuwago (na malamang ay sanhi ng sobrang yakap dito), marahil ay kailangan mo itong gupitin, kahit na hindi ka gaanong magaling sa paggupit. Mas mabuti nang may malinis na no hair kaysa sa sobrang dumi ng mga balahibo.
[header] Paano tanggalin ang mantsa ng mantika [title] Tiyakin na ang iyong item ay maaaring labhan sa makina. [step] Kakailanganin mo ng washing machine, kaya huwag subukan ang pamamaraang ito sa mga karpet, kasangkapan, o damit na para lamang sa dry-clean. Siyasatin ang label kung hindi ka sigurado kung ang isang damit ay maaaring ipasok sa washing machine.
[header] Paano manatiling updated sa iyong analytics data [title] Suriin kung may mga bisita sa iyong web portal. [step] Ito ay sa mga unang yugto ng iyong website. Maaari itong gawin sa pamamagitan ng simpleng pagbubukas ng iyong google analytics account at pag-click sa nauugnay na hyperlink ng website sa account.
[header] Paano gumawa ng monogram na doormat [title] Kumuha ng malinis na doormat. [step] Hindi kinakailangang bago ang iyong doormat, ngunit dapat itong malinis. Anumang alikabok, dumi, o labi ay maaaring maging sanhi ng hindi magandang resulta ng pintura, o kahit na maging dahilan upang hindi ito dumikit.
[header] Paano gumamit ng banyo habang nagkakamping [title] Magtipon ng toilet paper sa isang maliit na bag o sa iyong bulsa. [step] Kung kailangan mong dumumi, siguraduhing magdala ng maliit na pala para matabunan ang iyong dumi at pumunta sa hakbang 12. Sabihin sa iyong grupo na babalik ka sa loob ng ilang minuto.
[header] Paano itali ang square knot [title] Kumuha ng dalawang lubid at ilagay ang tamang lubid sa ibabaw ng isa. [substeps] Para gumawa ng knot na ito, kailangan mo ng dalawang string, lubid, atbp. Bilang alternatibo, maaari mong gamitin ang magkasalungat na dulo ng isang solong lubid.
[header] Paano magbigay ng likidong gamot sa mga pusa [title] Maglatag ng tuwalya. [step] Sa lugar kung saan mo balak ibigay ang gamot, maglatag ng malaking malinis na tuwalya. Maliban na lamang kung ang iyong pusa ay napaka-kalmado, gagamitin mo ito mamaya upang balutin ang pusa upang mapanatili itong tahimik at maiwasan ang mga scratch.
[header] Paano pumili ng beterinaryo para sa iyong gerbil [title] Maghanap ng espesyalista sa maliliit na hayop. [step] Ang mga espesyalista sa maliliit na hayop ay may espesyal na pagsasanay na nagpapahintulot sa kanila na epektibong gamutin ang mga hamster, gerbil, at iba pang maliliit na alagang hayop. Upang makahanap ng espesyalista sa maliliit na hayop, makipag-ugnayan sa isang organisasyon ng pagsasanay at sertipikasyon ng beterinaryo (halimbawa, ang American College of Veterinary Internal Medicine) o sa isang grupo ng mga mahilig sa gerbil (halimbawa, ang American Gerbil Society).
[header] Paano maglaro ng tug of war sa iyong kuneho [title] Maghanda ng mahabang tuwalya. [step] Gustung-gusto ng mga kuneho na ipunin ang mga tuwalya gamit ang kanilang mga ilong at mga paa. Maaari rin silang maglaro ng tug of war gamit ang isang tuwalya.
[header] Paano gumawa ng mga stilts gamit ang lata [title] Sukatin ang iyong kagamitan upang makita kung tama ang sukat nito. [step] Ang lubid ay dapat maging dalawang beses na sukat ng tao. Ang lata ay dapat umangkop sa mga bahagi ng katawan tulad ng paa.
[header] Paano maging maganda para sa paaralan ngunit nananatiling natural na maganda [title] Alagaan ang iyong kalinisan. [step] Ang pagkakaroon ng regular na paligo at paminsan-minsan ay maaaring maglublob sa isang mainit na paliguan ay mahalaga para sa magandang kalinisan at pananatiling malinis. Panatilihing komportable ang temperatura ng tubig sa halip na sobrang init.
[header] Paano tumawag sa Ireland mula sa Estados Unidos [title] I-dial ang 011 mula sa iyong cellphone o landline upang makagawa ng international call. [step] Ito ang exit code na ginagamit upang umalis sa calling region ng Estados Unidos at nagsasaad na ikaw ay gagawa ng international call. [title] Ipasok ang country code upang maabot ang lugar sa Ireland na iyong tatawagan.
[header] Paano palaguin ang malusog na punla [title] Tukuyin ang iyong petsa ng hamog na nagyelo upang makapagdesisyon kung kailan itatanim ang iyong mga buto. [step] Ang petsa ay batay sa iyong klima na sona. Simulan ang pagtatanim ng iyong mga buto sa loob ng bahay ng ilang linggo bago ang iyong petsa ng hamog na nagyelo.
[header] Paano ayusin ang nasirang powerpoint pptx file [title] Buksan ang folder na naglalaman ng nasirang file ng presentasyon. [step] Gamitin ang iyong file explorer upang mag-navigate sa folder na naglalaman ng file ng presentasyon na sinusubukan mong buksan. [title] Ikonekta ang USB drive o ibang storage device.
[header] Paano sumulat ng artikulo para sa magazine [title] Suriin ang mga publikasyong nasisiyahan kang basahin. [step] Isaalang-alang ang mga magazine na mayroon kang subscription o mga inaasam-asam mong basahin nang regular. Maaari ka ring tumutok sa mga publikasyong kaunti ang kaalaman mo ngunit nais mong simulan ang pagsasagawa ng mga artikulo para dito.
[header] Paano gumawa ng stele ng shadowhunter [title] Kolektahin ang mga materyales. [step] Upang makagawa ng stele mula sa isang lapis, kakailanganin mo: isang lapis, isang hot glue gun, mga hot glue sticks, isang matulis na kasangkapan tulad ng x-acto knife o dotting tool, pintura at paint brush at isang makeup sponge. [substeps] Tiyaking kumuha ng silver paint para sa base coat ng iyong stele.
[header] Paano makatipid ng enerhiya sa paaralan [title] Mag-organisa ng isang energy patrol ng mga estudyante. [step] Kung magtatrabaho ka kasama ang isang grupo, maaari kayong mag-brainstorm upang bumuo ng mga ideya para sa pagtitipid ng enerhiya. Bukod dito, mas marami ang iyong mga kasamang boses, mas mataas ang posibilidad na marinig ka ng mga tao na may kapangyarihang gumawa ng mga desisyon sa pagtitipid ng enerhiya sa iyong paaralan.
[header] Paano mag-trace gamit lamang ang tracing paper at lapis para sa mga visual artist [title] Ilagay ang larawan sa isang patag, makinis na ibabaw at i-secure ito gamit ang tape. [title] Ilagay ang tracing paper sa ibabaw nito at i-secure ito gamit ang tape. [title] Gamit ang lapis, i-trace ang larawan nang may kasing dami o kakaunting detalye ayon sa iyong kailangan.
[header] Paano Sumulat ng Teksto sa Aklat [title] Pumili ng Paksa at Antas ng Binasang Mambabasa. [step] Mahalaga na isaalang-alang mo ang dalawang bagay na ito nang sabay-sabay dahil ito ang magtatakda ng lahat mula sa nilalaman na isasama sa aklat hanggang sa disenyo ng layout at presentasyon nito. [substeps] Sumulat para sa isang mambabasa na kilala mo na.
[header] Paano i-exercise ang iyong leeg [title] Kumonsulta sa iyong doktor kung ikaw ay may malalang sakit o nakaranas ng pinsala. [step] Ang mga pag-unat at magagaan na ehersisyo ay mahusay para sa isang matigas na leeg o minor na sakit. Gayunpaman, kailangan mong kumonsulta sa isang doktor, physical therapist, o chiropractor kung nakakaranas ka ng malalang sakit sa leeg o kamakailan lamang ay nasaktan ang iyong leeg.
[header] Paano makilala at iwasan ang mga impeksyon sa puki [title] Alamin kung ano ang normal. [step] Lubos na normal na makaranas ng kaunting likido. Ang iyong likido ay dapat malinaw, bahagyang maulap, o minsan ay puti.
[header] Paano makipaglaro sa isdang ginto [title] Pakainin sila mula sa iyong kamay. [step] Ang mga isdang ginto ay kakain mula sa mga kamay ng kanilang mga may-ari pagkatapos nilang masanay sa kanilang aquarium sa loob ng ilang linggo. Ang asal na ito ay nagbibigay-daan sa iyo upang turuan sila ng mga trick, gamit ang pagkain bilang gantimpala.
[header] Paano magpatag at maghasik ng damuhan [title] Itaga ang lugar kung saan nais mong magtanim ng damuhan gamit ang maliwanag na kulay na pinturang nasa spray can. [title] Hukayin ang lupa sa loob ng lugar na iyon upang mapaluwag ito. [title] Pukpukin ang mga patag na tuktok na parisukat na kahoy na stake sa bawat sulok ng lugar at 4' hanggang 6' ang pagitan sa lupa sa bawat direksyon.
[header] Paano talunin si Chauncey sa Luigi's Mansion [title] Matapos mong talunin sina Neville at Lydia sa nakaraang mga kwarto, maririnig mo ang sigaw mula sa kwarto ni Chauncey. [step] Pumasok ka upang makita ang isang nursery, na may duyan, rocking horse, at mga bouncing balls. [title] Gamitin ang iyong vacuum sa rocking horse upang ito'y mag-rock.
[header] Paano magsagawa ng raffle [title] Tiyakin sa mga lokal na ahensya ng gobyerno na ang iyong organisasyon ay maaaring legal na magsagawa ng raffle. [step] Maaaring ipagbawal ng iyong estado ang mga raffle. Ang ibang mga estado ay may mga regulasyon kung gaano karaming raffle ang maaaring isagawa ng mga non-profit na organisasyon bawat taon at ang mga uri ng premyong pinapayagan.
[header] Paano mag-drawing ng One Direction [title] Simulan sa pamamagitan ng pag-drawing ng limang (o apat dahil kay Zayn) outline ng lollipop. [step] Ang mga outline ng lollipop na ito ay para sa mga ulo ng bawat kasapi ng One Direction. [title] Idagdag ang skeleton na sketch para sa kanilang mga katawan.
[header] Paano buksan ang jump ring [title] Ang tamang paraan upang buksan ang jump ring ay ang pagliko sa kawad hanggang makuha ang kinakailangang pagbukas. [title] Huwag itong hilahin upang buksan. [step] Gumagawa ito ng ilang napakasamang bagay: pinapalambot at binabago ang anyo ng metal, lumilikha ng hindi kaakit-akit na hugis ng jump ring at ginagawang imposibleng isara nang tama ang jump ring.
[header] Paano maging komportable sa iyong regla [title] Kilalanin ang mga sintomas ng pananakit ng tiyan. [step] Ang pananakit ng tiyan, o dysmenorrhea, ay mga sumasakit na damdamin sa ibabang bahagi ng tiyan. Nagmumula ito sa malalakas na pag-urong ng matris.
[header] Paano magbenta ng mga bono [title] Magbenta ng mga bahagi ng bond exchange-traded fund (etf) sa palitan. [step] Kung mayroon kang mga bahagi sa isang bond etf, karaniwan mong maibebenta ang iyong mga bahagi anumang oras. Ang mga bahagi ng etf ay karaniwang mas likido kaysa sa ibang mga bono.
[header] Paano gumawa ng mga laruan para sa kuting [title] Humanap ng matibay na stick o dowel. [step] Karaniwan, ang iyong laruan na may balahibo ay hindi mangangailangan ng stick na mahigit sa dalawang talampakan, ngunit depende sa iyong taas, maaari mong nais na pumili ng isang stick na medyo mas mahaba. Tungkol sa kapal, dapat kang maghanap ng stick na may sukat na humigit-kumulang kalahating pulgada sa diyametro - mas payat pa rito at maaari itong mabali habang naglalaro ang iyong kuting.
[header] Paano maghanda para sa isang pelikula [title] Tingnan ang internet para sa mga pelikulang ipinalabas sa iyong lugar ngayon. [step] habang nagche-check, tingnan din ang antas ng rating, upang matiyak na ang pipiliin mong panoorin ay angkop para sa lahat ng kasama mo. [substeps] Basahin ang mga review upang makita kung ano ang sinabi ng iba.
[header] Paano i-defina, idagdag, at bawasan ang mga matrice sa matlab [title] Ilunsad ang matlab at maghintay hanggang makuha mo ang isang screen na katulad ng ipinapakita. [step] Tandaan na ang tagapagpahiwatig ay hindi maaaring maglaman ng mga espasyo at lahat ng mga tagapagpahiwatig ay sensitibo sa malalaking titik. Samakatuwid, ang " a " ay hindi pareho sa " A ".
[header] Paano gumawa ng pinhole camera [title] Pumili ng silindrikal o rektanggulong lata o kahon. [step] Pumili ng lalagyan na katulad ng laki ng karaniwang kamera at malinis. Halimbawa, maaari kang gumamit ng lumang lata ng pintura, lalagyan ng oatmeal, kahon ng sapatos, o lata ng kape.
[header] Paano Sumunod sa Isang Aplikasyon sa Trabaho [title] Tukuyin kung ang pagsunod ay angkop. [step] Tingnan ang anunsyo ng trabaho upang makita kung ito ay may anumang wika na partikular na humihiling na walang mga follow-up. Kung malinaw nilang hinihiling na sila ang unang makipag-ugnayan sa iyo, huwag makipag-ugnayan upang sumunod.
[header] Paano mag-load ng polaroid 600 camera [title] Itago ang film sa refrigerator. [step] Panatilihin ang film sa isang malamig at madilim na lugar upang hindi ito ma-deform at masira. Karamihan sa pack film ay tatagal ng hindi bababa sa isang taon pagkatapos ng petsa ng pag-expire nito kung itinatago sa malamig at madilim - at ang shelf life na iyon ay maaaring umabot ng tatlong taon o higit pa kung itatago mo ang iyong 600 film sa refrigerator.
[header] Kung Paano Magtanim ng Leeks [title] Magtanim sa taglagas o tagsibol, depende sa iyong klima. [step] Kung nakatira ka sa isang banayad na klima (zone 7 o mas mainit), maaari kang magtanim ng leeks sa taglagas para sa aanihin sa tagsibol, at pagkatapos ay magtanim muli sa huli ng tagsibol para sa aanihin sa taglagas. Ang mga leeks na itinanim nang mas huli sa taon ay mananatili sa taglamig at tutubo sa tagsibol.
[header] Paano mag-snatch ng tuwalya [title] Ipatong ang tuyong o basang tuwalya nang patag sa isang mesa o sa lupa. [step] Tiyakin na walang mga kulot o tiklop ang iyong tuwalya. Maaari mong kuskusin ang tuwalya gamit ang palad ng iyong kamay upang alisin ang lahat ng mga kulot nito.
[header] Paano Mag-file ng Hindi Nagkukwestyon na Diborsyo sa Arizona [title] Alamin kung ano ang iyong ginagawa. [step] Sa isang hindi nagkukwestyon na diborsyo, parehong sumasang-ayon ang mga partido sa mga tuntunin ng kanilang diborsyo. Sa mga kasong ito, maraming tao ang kumportable na nagpapatuloy nang walang tulong ng abogado.
[header] Paano maging isang independyenteng kontratista [title] Bigyan ng pangalan ang iyong negosyo. [title] Irehistro ang iyong negosyo - irehistro ang iyong negosyo sa pederal na gobyerno, sa iyong estado, at sa iyong lungsod (kung naaangkop). [step] Ito ang pinakamahalagang hakbang upang makapagsimula ng negosyo ng legal.
[header] Paano gumawa ng linya ng damit [title] Alamin kung maaari kang magkaroon ng linya ng damit. [step] Hindi lahat ng mga kapitbahayan, subdibisyon, at lungsod ay nagpapahintulot ng mga linya ng damit. May ilang tao na naniniwala na masama ang itsura nito sa mga bakuran o kapitbahayan.
[header] Paano pumili ng tamang starter pokémon sa anumang laro [title] Alamin na walang "tama" na pokémon. [title] Pumili ng uri na maaaring gusto mo. [step] Pumili ka mula sa damo, apoy, o tubig.
[header] Paano maging updated sa pinakabago sa tsismis tungkol sa mga sikat na tao [title] Pumili ng lingguhang magasin para sa pinaka sariwang balita. [step] Ang mga magasin tulad ng Us Weekly, Entertainment Weekly, at Hello! Canada ay inilalabas isang beses sa isang linggo at naglalaman ng kasalukuyang balita tungkol sa iyong paboritong mga sikat na tao at mga bituin sa pelikula. Ang mga magasin na ito ay maaaring maging magandang pagpipilian kung mahilig kang magbasa tungkol sa kasalukuyang tsismis sa mga sikat na tao.
[header] Paano mag-caulking ng bathtub [title] Suriin ang kasukasuan sa pagitan ng bathtub at pader. [step] Linisin ang lahat ng lumang caulk, amag at sabon mula sa gilid ng bathtub. Maging maingat na huwag magasgasan ang ibabaw ng bathtub.
[header] Paano gumawa ng bentilador [title] Ilagay ang isang piraso ng papel na may sukat na 8 pulgadang-by-11 pulgada (21.6 cm x 27.9 cm), wallpaper o cardstock na nakatihaya sa ibabaw ng iyong trabaho. [step] Maaari kang gumamit ng mas malaking papel, ngunit ang sukat na ito ay madaling hanapin at gamitin. Ilagay ang papel sa portrait na oryentasyon, ibig sabihin ay mas mataas ito kaysa sa lapad.
[header] Paano maging gusto ang kasalukuyan mong kasintahan kung mahal mo pa ang iyong ex [title] Kilalanin ang iyong kasintahan. [step] Isa sa mga pinakamainam na paraan upang magustuhan ang iyong kasalukuyang kasintahan ay ang mas makilala pa siya. May mga bagay tungkol sa kanya na alam at gusto mo na (kung hindi, hindi ka sana kasama niya), ngunit tiyak na marami pang bagay tungkol sa kanya na hindi mo pa alam.
[header] Paano gamutin ang paronychia [title] Punan ng maligamgam na tubig ang isang mangkok o lababo. [step] Karamihan sa mga kaso ng acute paronychia ay maaaring gamutin sa pamamagitan ng pag-soak sa apektadong bahagi sa maligamgam na tubig ng ilang beses sa isang araw. Gumamit ng mangkok kung kailangan mong ibabad ang daliri o lababo kung ibababad ang iyong mga paa.
[header] Paano magbawas ng timbang nang hindi nalalaman ng iyong mga magulang [title] Kumain ng iba't ibang pagkain. [step] Kumain ng mga pagkain mula sa lahat ng limang grupo ng pagkain araw-araw. Huwag palitan ang isang uri ng pagkain o suplemento ng iba.
[header] Paano protektahan ang stainless steel [title] Linisin ayon sa butil ng stainless steel. [step] Ang stainless steel ay may butil na katulad ng kahoy. Tumingin ng mabuti sa iyong stainless steel upang makita kung aling direksyon ito.
[header] Paano umiyak [title] Makinig sa kahit anong mang-aawit na umiiyak. [step] Ang panggagaya ay madalas na pinakamabilis na paraan upang matutunan ang mga batayan ng isang bagay, at ang pag-iyak ay hindi pagbubukod. Subukan mong maghanap ng mang-aawit na hindi umiiyak sa kanyang buong boses.
[header] Paano gumuhit ng isang lalaki [title] Gumuhit ng wireframe ng isang lalaking tao. [title] Gumuhit ng mga hugis na kinakailangan upang buuin ang katawan. [title] Gumuhit ng hugis ng tao gamit ang mga nakaraang hakbang bilang gabay.
[header] Paano ilipat ang musika mula sa iyong iPod papuntang bagong computer [title] Alamin kung ano ang ililipat. [step] Kung ikaw ay lumilipat mula sa isang lumang computer papuntang bago, at ang lahat ng iyong musika ay binili sa pamamagitan ng iTunes, maaari mong ilipat ang lahat ng mga biniling track mula sa iyong iPod papuntang iyong bagong computer. [substeps] Ito ay pinaka-kapaki-pakinabang para sa mga gumagamit na ang kanilang library ay pangunahing binubuo ng mga biniling track at mga rip na CD.
[header] Paano unawain ang iyong mga emosyon [title] Unawain ang pinagmulan ng mga emosyon. [step] Ang mga emosyon ay mga naka-program na tugon na hinubog ng ebolusyon. Hinahayaan ka nilang mag-navigate sa iyong kapaligiran sa mga paraan na karaniwang kapaki-pakinabang noong nakaraan at kadalasang kapaki-pakinabang pa rin hanggang ngayon.
[header] Paano gumawa ng sabon na gawa sa shea butter [title] Gumamit ng mga kagamitan at mga mangkok na espesyal na nilaan para sa paggawa ng sabon. [step] Maaaring maging mapanganib sa iyong kalusugan kung gagamitin mo ang mga kagamitan sa paggawa ng sabon para sa paghawak o paghahanda ng pagkain. Ang mga produktong tanso at aluminyo ay magkakaroon ng negatibong reaksiyong kemikal sa lye.
[header] Paano magtapis ng manggas ng kamiseta [title] Imarka ang tapis gamit ang hemming gauge. [title] Itaas ang tapis at i-pin ito sa tela. [step] Gumamit ng mga pin ng pananahi upang i-pin ang tapis.
[header] Paano bumili ng malusog na guinea pig [title] Panuorin kung paano gumalaw ang guinea pig. [step] Kung ang guinea pig ay mabagal at walang gana, hindi ito magandang senyales. Siyempre, ang guinea pig na bagong gising ay maaaring medyo mabagal.
[header] Paano maglaro ng bingo [title] Kumuha ng hindi bababa sa 1 scorecard para sa bawat manlalaro. [step] Ang mga bingo scorecard ay may 25 na random na nak numbers na parisukat dito, na may salitang "bingo" na nakasulat sa itaas. Ang iyong layunin ay takpan ang 5 sa mga parisukat na iyon sa isang patayo, pahalang, o pahilig na hilera.
[header] Paano manalo sa Stratego [title] Alamin ang mga batayan. [substeps] Alamin na ang bandila ang pinakamahalagang aspeto. Alamin na ang mga bitag ay humihinto sa lahat maliban sa piraso na may numerong "3" dito.
[header] Paano matulog kapag nag-aaway ang iyong mga magulang [title] Takpan ang tunog. [step] Bagamat maaari kang matulog sa mga mababang antas ng tunog, ang malalaking tunog tulad ng sigawan ay maaaring pumigil sa iyong pagtulog. Ang pinakamainam na paraan upang mabawasan ang epekto ng malalakas na tunog sa iyong tulog ay ang takpan ang tunog.
[header] Paano pababain ang bayad sa pautang pang-estudyante [title] Unawain ang mga plano sa pagbabayad ng pautang pang-estudyante. [step] Kapag oras na para bayaran ang iyong pampederal na pautang sa estudyante, nagbibigay ang gobyerno ng serye ng mga plano kung paano ito gagawin. Ang default na plano ay kilala bilang karaniwang plano.
[header] Paano gumawa ng mga pahayag ng pagsisiwalat para sa isang prangkisa [title] Magsimula sa pamagat. [step] Ang unang bahagi ng fdd ay tinutukoy bilang "pahina ng takip," kahit na sa katotohanan ito ay maaaring mas mahaba pa kaysa sa isang pahina. Ang FTC franchise rule ay napakaespesipiko sa pagtukoy sa ilan sa mga detalye ng fdd.
[header] Paano palitan ang langis at filter ng 2001 beetle tdi gamit ang oil extractor [title] Patakbuhin ang makina hanggang ang langis ng makina ay nasa normal na temperatura ng operasyon. [title] Iparada ang beetle tdi sa pantay na lupa at i-turn ang ignition switch sa "off" na posisyon. [title] Itaas ang hood gamit ang hood release lever sa loob ng passenger compartment.
[header] Paano mag-empake para sa isang prank na misyon sa gabi [title] Pumili ng mapalad na kaibigan o tao/tao na pagbibintangan ng prank. [title] Tiyaking ang gabi na isinasagawa mo ang misyon ay hindi Puno ng Buwan at ang tinarget na lugar ay dapat sa paligid ng mga gubat. [title] Laging magdala ng "isang" kasama.
[header] Paano gumawa ng kahon ng posporo na natatakpan ng mga kabibe [title] Maghanap ng magagandang maliliit na kabibe. [step] Kung nakatira ka malapit sa baybayin, maglakad-lakad ka at mangolekta ng mga magaganda at maliliit na kabibe. Kung wala kang malapit na beach, maghanap sa mga tindahan ng sining o online para sa maliliit na koleksyon ng mga kabibe.
[header] Paano subukan ang kompetitibong yoga [title] Kilalanin ang iyong pambansang samahan. [step] Karamihan sa mga pambansang samahan ng kompetitibong yoga ay mayroong website kung saan maaari mong malaman ang higit pa tungkol sa samahan at ang estruktura ng kanilang kompetisyon. Mula sa website, maaari mong malaman ang tungkol sa mga kaganapan ng samahan at kung paano makilahok.
[header] Paano gumawa ng almond oil [title] Ilagay ang mga almendras sa iyong blender. [step] Dapat bago at tuyo ang mga almendras. Siguraduhing malinis at handa na ang iyong blender.
[header] Paano maglakbay sa lokal ng Mumbai [title] Bumili ng iyong tiket. [step] Kung ikaw ay regular na gumagamit, mainam na kumuha ng pass na may buwanan, quarterly (kada tatlong buwan), at taonang bayad. Mayroon ka ring opsyon na kumuha ng pangalawang klase na pass at pang-unang klase na pass, kung saan mas mahal ang huli.
[header] Paano idikit ang plexiglas [title] Pumili ng matibay na lugar ng trabaho. [step] Ang iyong lugar ng trabaho ay dapat na gawa sa kahoy, metal, o konkreto. Ang damo o papel ay hindi magandang pagpipilian, dahil maaaring dumikit ang plexiglas sa mga materyal na ito.
[header] Paano alagaan at pigilan ang punit sa gymnastics [title] Panatilihing malinis at moisturized ang iyong mga kamay. [step] Bago at pagkatapos ng bawat ehersisyo, hugasan ang iyong mga kamay gamit ang sabon at tubig. Gumamit ng banayad na sabon.
[header] Paano tukuyin ang mga problema sa pagd digest sa mga kuneho [title] Maging mapagmatyag sa pagtatae. [step] Ang pagtatae ay bihira sa kuneho, ngunit kapag ito nangyari, karaniwan itong pagkatapos na uminom ng antibiotics ang kuneho. Ito ay dahil ang kuneho ay umaasa sa mga bakterya sa kanyang bituka upang masira ang pagkain, at ang antibiotics ay maaaring pumatay sa mga bakteryang ito.
[header] Paano magluto ng basmati na bigas [title] Ibuhos ang isang tasa ng bigas sa isang mangkok. [step] Gumamit ng tasang sukat kapag ibinubuhos ang iyong bigas sa isang mangkok. Ang paglihis mula sa dami ng mga sangkap ay magdudulot ng labis o kulang na luto sa iyong bigas.
[header] Paano gawing parang stained glass ang papel [title] Gumawa ng isang guhit. [step] Magdesisyon sa isang simpleng guhit sa unang pagkakataon na susubukan mo ito, upang makapagpokus ka sa pagkuha ng tamang teknik. Pagkatapos, maaari ka nang sumubok ng mas advanced na mga guhit.
[header] Paano i-bind ang quilt [title] Pumili ng tela para sa binding. [step] Ang binding ng iyong quilt ay maaaring idisenyo upang gumawa ng isang matapang na pahayag o makisama sa pattern. Isipin ang hitsura ng nais mong tapos na quilt habang pinipili mo ang iyong tela.
[header] Paano mag-dhyana [title] Lumipat sa isang komportableng posisyon. [step] Maaaring isipin mo na kailangan mong umupo sa karaniwang nakaluhod na postura ng mga paa para magmeditasyon, ngunit mas mahalaga na nasa isang posisyon ka kung saan ikaw ay komportable at may suporta. [substeps] Ayaw mong maging sanhi ng pagkaabala ang iyong posisyon, kaya umupo sa isang komportableng silya o sumandal sa dingding kung ang nakaluhod na lotus na posisyon ay mahirap para sa iyo.
[header] Paano maglaro ng alpa [title] Alamin ang tungkol sa mga uri ng alpa. [step] Kapag iniisip ng karamihan sa mga tao ang tungkol sa alpa, karaniwang naiisip nila ang isang malaking, gintong pedal harp sa isang orkestra, o anumang uri ng alpa na nilalaro ng mga anghel sa isang Christmas card. Maraming uri ng mga alpa, at mayroon itong iba't ibang anyo.
[header] Paano pumili ng endodontist [title] Humingi ng mga rekomendasyon. [step] Ang ilang mga klinika ng dentista ay may endodontist na naroroon sa kanilang opisina, habang ang iba naman ay nakikipagtulungan sa isang endodontist na bumibisita sa mga tiyak na araw. Humingi ng rekomendasyon mula sa iyong dentista, mga kaibigan, o pamilya para sa isang lokal na endodontist.
[header] Paano ayusin ang window box [title] Magpasya kung aling paraan ng pagtatanim ang gagamitin. [step] Maaari kang magtanim nang direkta sa window box, o maaari mong ilagay ang mga nakapotas na halaman sa loob ng window box at punan ang walang espasyo sa paligid ng mga paso gamit ang filler na materyal tulad ng lumot o balat ng kahoy. Pumili kung aling opsyon ang pinaka gusto mo.
[header] Paano sumayaw ng waltz (pandaigdigang bersyon) [title] Maghanap ng isang kanta na mabagal na 3/4 na kanta dahil anumang mas mabilis ay magiging ibang uri ng waltz, na may ibang mga alituntunin. [step] Bagaman maaari mong panatilihin ang mga pangunahing hakbang ng waltz at ilapat ito sa iba't ibang genre. [title] Matutunan ang pangunahing hawak ng kamay ("frame").
[header] Paano itago ang buni sa iyong mukha [title] Takpan ang iyong itaas na anit gamit ang scarf. [step] Kung ang buni ay naroroon sa itaas ng iyong mukha, noo, o linya ng buhok, maaaring posible itong itago gamit ang scarf o headband. Tumayo sa harap ng salamin at sanayin ang pagposisyon ng scarf sa iyong ulo.
[header] Paano mag-cosplay ng isang tauhan mula sa Homestuck [title] Magpasya kung aling tauhan ang nais mong i-cosplay. [step] Maraming tauhan sa Homestuck, ngunit may mga sheet na makakatulong sa iyo na magsimula. Maaari ka ring gumawa ng isang hindi canon na damit, tulad ng god tier ni Nepeta.
[header] Paano gumawa ng matagumpay na pelikula tungkol sa modelong kabayo [title] Gumawa ng account sa youtube. [step] Ang Youtube ay ang pinakamainam na paraan upang magsimula at lumikha ng mga video. Maraming mga tao ang may parehong hilig para sa mga modelong kabayo.
[header] Paano maghanda para sa homecoming [title] Magkaroon ng perpektong damit! [step] Subukang bumili ng iyong damit ng hindi bababa sa ilang linggo bago ang okasyon. Kung mayroon kang kayumangging buhok, subukan ang isang pulang o navy blue na damit (anumang bagay na kapansin-pansin). Kung mayroon kang blond na buhok, maaari kang magsuot ng anumang damit na mas madilim ang kulay upang maging kaiba sa iyong buhok (itim, kayumanggi, o kahit na maliwanag na rosas).
[header] Paano galugarin ang mga abandunadong istruktura [title] Iwasan ang paglabag sa mga lokal na batas. [step] Ang pagpasok nang walang pahintulot ay ilegal sa maraming bansa at hurisdiksyon. Ang mga batas tungkol sa pribadong pag-aari ay magkakaiba mula sa isang lugar patungo sa iba pa at hindi ka dapat mag-assume na ang isang legal na aksyon sa isang lugar ay legal din sa iba.
[header] Paano magdekorasyon ng mga kard [title] Isulat ang teksto mismo. [step] Ang pinakamadaling paraan upang pagandahin ang isang kard ay sa pamamagitan ng pagsusulat ng sarili mong mga salita. Kung ito man ay karagdagan sa isang nakalimbag na mensahe o hindi, ang isang maganda at personal na tala ay magdadala sa isang kard mula sa pagiging maganda patungo sa pagiging nakakaantig.
[header] Paano gawing maliwanag ang isang silid na walang bintana [title] Gumamit ng maliwanag at masiglang mga kulay. [step] Ang malalaking ibabaw sa basement ay dapat na maliwanag ang kulay upang pasiglahin ang kapaligiran. Ang mga pader, halimbawa, ay dapat pinturahan ng puti o mga mainit na lilim tulad ng dilaw, maputing pula at kahel.
[header] Paano Magtatag ng Record Label [title] Tukuyin ang Iyong Negosyo. [step] Para sa pinaka-epektibong pagsisimula, tumuon sa isang partikular na genre upang buuin ang iyong reputasyon. Ang pagtutok na ito ay pangunahing tutukuyin ng kung ano ang nais mong makamit.
[header] Paano magdekorasyon ng mga pader sa sala [title] Mag-hang ng painting. [step] Isa sa mga pinakasimple at pinaka-obvious na opsyon para sa dekorasyon ng pader sa sala ay ang isang painting sa pader. Depende sa iyong badyet, maaari mong isaalang-alang ang paghingi sa isang artistikong kaibigan na gumawa ng isang likha, umupa ng isang artista, o pumili ng isang print ng mga likhang sining na nagawa na.
[header] Paano gumawa ng blondies [title] Painitin ang oven sa 350 degrees. [title] Lagyan ng mantikilya at harina ang iyong baking dish. [step] Takpan ang mga gilid ng baking pan ng manipis na patong ng mantikilya at pagkatapos ay budburan ng harina ang paligid ng pan.
[header] Paano gumuhit ng mga kamay sa anime [title] Pag-aralan ang proporsyon at hugis ng kamay. [title] Gumuhit ng kahon (ito ang magiging palad ng kamay) [title] Gumuhit ng 4 na bilog para sa mga daliri. [title] Gumuhit ng panga at isang bilog para sa hinlalaki.
[header] Paano magkaroon ng pinakamahusay na taon sa ika-anim na baitang [title] Huwag palampasin ang open house/orientation. [step] Maaaring isipin mong masyado kang cool para dumaan dito habang ikaw ay nasa ika-limang baitang pa, o nagbabakasyon sa tag-init, ngunit ito na ang iyong pagkakataon na matutunan ang tungkol sa iyong paaralan. [substeps] Ang ilang guro ay magbibigay ng mga presentasyon.
[header] Paano maging mahusay sa Rome Total War [title] Magsimula sa pagpapataas ng iyong mga lungsod sa pinakamataas na maaaring tax rate nang hindi ito nag-aaklas laban sa iyo. [step] Gayunpaman, kung nais mo na lumago ang lungsod na iyon at hindi mo alintana ang pagkakaroon ng kaunting mas mababa sa bawat pagliko, ilipat ito sa pinakamababang tax rate hanggang sa ma-upgrade mo ito. [title] Bumuo.
[header] Paano mag-shuffle (galaw sa sayaw) [title] Tumayo ka na may mga paa na halos 1 talampakan (.3 metro) ang layo sa isa't isa. [step] Ito ang panimulang posisyon para sa "t-step." [title] Itaas ang iyong kanang paa at i-shuffle ang iyong kaliwang paa papasok.
[header] Paano makakuha ng bundok sa Elder Scrolls Online [title] Kumita ng sapat na mga korona. [step] Bilang isang manlalaro ng Elder Scrolls Online, maraming paraan para kumita ng mga korona. Ang mga korona ay ginagamit bilang currency para sa microtransaction, ngunit ipinagkakaloob din sila bilang mga gantimpala sa katapatan para sa pag-abot sa mga tiyak na layunin ng katapatan.
[header] Paano pahandaan ang mga sales associate sa panahon ng holiday [title] Ngumiti habang nakikipag-eye contact sa kanila o kunin ang kanilang atensyon. [step] Ang ngiti ay may malaking epekto, at marahil ay mas pagod ang mga associate kaysa sa iyo. Nandiyan sila upang tumulong.
[header] Paano gumawa ng mga guhit gamit ang basang chalk [title] Ihanda ang chalk na gagamitin mo. [step] Kung maaari, gumamit ng iba't ibang kulay. Ito ay makakaakit ng atensyon ng mga tao at gagawing mukhang propesyonal ang iyong likha.
[header] Paano magtahi ng damit [title] Bumili ng materyal na stretchy at knit. [step] Kailangan mo ng materyal para sa iyong damit na stretchy. Ito ay labis na kinakailangan para sa isang infinity dress.
[header] Paano maglaro ng mga sukat sa klarinete [title] Kilalanin ang mga flat at sharps, at intidihin ang mga key signatures. [step] Ang mga flat ay nagpapababa ng tunog ng mga nota ng kalahating hakbang (semi-tone |) at ang mga sharp ay nagpapataas ng tunog ng mga nota ng kalahating hakbang (semi-tone). Pag-aralan ang iyong fingering chart, at sumangguni dito kung makatagpo ka ng nota na hindi ka pamilyar.
[header] Paano gumawa ng kostyum na Rob Van Dam [title] Irock ang buhok. [substeps] Kung gusto mong maging tunay na tunay, hayaan lamang na tumagal ang iyong buhok hanggang sa ito ay sapat na mahaba para maitali sa isang ponytail. Aking ahitin ang bahagi ng balbas, at maaaring ang ilang bahagi ng likod, na nag-iiwan lamang ng ponytail, at tapos ka na.
[header] Paano maging tagahanga ni Mario [title] Kilalanin siya. [step] Maaaring hindi mo alam kung sino talaga siya, ngunit alam mo at nakikinig ka sa kanyang musika. Ang pagkilala sa kanya ay isang magandang unang hakbang upang maging tagahanga niya.
[header] Paano mag-aplay para sa lisensya ng kasal sa Arizona [title] Alamin kung sino ang maaaring magpakasal sa Arizona. [step] Maaari kang magpakasal sa Arizona, kahit na hindi ka isang legal na residente. Kaya kung nasisiyahan ka sa magagandang tanawin ng Arizona, isaalang-alang ito bilang iyong lokasyon para sa kasal.
[header] Paano kulayan ang air dry clay [title] Pumili ng tamang uri ng luad para sa pagbibigay ng kulay. [step] Kung nais mong ang iyong luad ay maging isang solong solidong kulay, ang pag-dye dito gamit ang pigment bago ito matuyo ay magbibigay sa iyo ng nais na resulta. Maraming mga opsyon para sa paunang pag-kulay ng air dry clay, kaya huwag mag-atubiling mag-eksperimento! [substeps] Ang acrylic, tempera, o poster paints ay magbibigay sa iyo ng isang solidong maliwanag na kulay.
[header] Paano gumawa ng mga kabute ng luwad [title] Pumili ng angkop na luwad. [step] Maaari kang gumamit ng anumang uri, mula sa uri na nangangailangan ng glazing hanggang sa fimo, basta’t sapat na matibay ito para sa iyong mga layunin. [title] Pumili ng kulay para sa takip ng kabute.
[header] Paano magdaos ng kaarawan na may temang Warrior Cats [title] Tiyaking sang-ayon ang iyong mga magulang. [step] Hindi mo kailangang sabihin sa iyong mga magulang ang tema ng iyong partido/pagtulog, ngunit kailangan mo pa ring tiyakin na maaari kang magkaroon ng isa sa unang lugar. [title] Magsimulang magplano nang maaga.
[header] Paano maiwasan ang cryptolocker ransomware gamit ang cryptoprevent [title] I-download ang cryptoprevent.zip mula sa https: // www.foolishit.com/cryptoprevent-malware-prevention /. [step] Ang link ng pag-download ay nasa ibaba ng pahinang iyon. [title] I-extract ang cryptoprevent.zip.
[header] Paano gupitin ang buhok ng manika [title] Hugasan ang buhok ng manika. [step] Ang buhok ng manika ay lubos na naiiba sa buhok ng tao o hayop. Karaniwan itong gawa sa hibla na karaniwang ginagamit sa mga wig, alinman sa kanekalon o saran fiber, at madaling madumihan.
[header] Paano patayin ang iyong sim sa The Sims 2 [title] Pagsawaan sila. [step] Alisin ang lahat ng ref, telepono, at anumang bagay na maaaring magpataas sa pagkagutom ng iyong sim. Maaaring hindi mukhang kailangan tanggalin ang telepono, ngunit tandaan na maaaring gamitin ito ng iyong mga sim para mag-order ng pizza (o pagkaing Chinese kung mayroon kang unibersidad).
[header] Paano iwasan ang masamang unang halik [title] Huminga ng malalim at mag-relax. [step] Malapit ka nang tamasahin ang isang pisikal na koneksyon sa isang tao na gusto mo, at gusto ka rin. Wala nang dahilan para maging balisa, dahil walang tamang paraan o maling paraan upang humalik.
[header] Paano gumawa ng paruparong balahibo [title] Bumili at mangalap ng iyong mga suplay sa isang malinis na lugar ng trabaho. [step] Ang mga kulay at sukat ng iyong mga materyales ay nakadepende sa kung para saan gagamitin ang mga dekorasyon. Ang mga balahibo ay dapat bilhin sa tamang kulay, ngunit ang mga base ng paruparo ay maaaring pinturahan bago ka magsimula o pahalagahan ng mga butil at diyamante mamaya.
[header] Paano makuha ang child support bilang isang hindi kasal na babae [title] Humingi ng kusang pagkilala. [step] Kailangan mong patunayan ang pagkakapaternity kung hindi ka kasal sa ama ng iyong anak. Ang pinakmadaling paraan para gawin ito (kung ako'y maganda pa ang relasyon sa kanya) ay ang pagkakaroon ng kanyang lagda sa isang kusang pagkilala ng paternity.
[header] Paano Maghanap ng Ngipin ng Pating [title] Alamin ang tungkol sa mga pattern ng migrasyon ng pating. [step] Ang mga pating ay lumilipat mula at patungo sa iba't ibang lugar depende sa oras ng taon. Ang ilang mga lugar ay may maraming ngipin ng pating dahil sa malaking bilang ng mga pating na madalas na dumadaan sa baybayin.
[header] Paano magplano para sa karaniwang komplikasyon sa panganganak [title] Tukuyin kung saan mo nais ipanganak. [step] Maraming pagpipilian ang mga kababaihan kung saan nila nais manganak. Halimbawa, maaaring pumili ka ng ospital, sentro ng panganganak, o panganganak sa bahay.
[header] Paano tumaya sa huling bahagi ng karera ng kabayo [title] Magdala ng malawak na anggulo na salamin. [step] Mahirap lumikha ng zoom sa isang kabayo kapag ang oras ay kulang at ang iyong mga kamay ay nanginginig dahil sa nerbiyos at pananabik. Sa malawak na anggulo na salamin, madali mong makikita ang numero ng isang kabayo.
[header] Paano maalis ang acne gamit ang mga home remedy [title] Pumili ng tamang panlinis. [step] Kailangan mo ng banayad na panghugas ng mukha na hindi nakakasugat. Tiyakin na ang anumang produktong gagamitin mo ay walang alkohol upang maiwasan ang karagdagang iritasyon sa balat.
[header] Paano gawing bago ang lumang damit [title] Magdagdag ng bagong pindutan. [step] Kung mayroon kang kamiseta na nawalan ng pindutan, hindi mo na ito kailangang itapon. Maaari kang magtiklop ng kaparehas na pindutan upang muling gawing bago ang kamiseta.
[header] Paano mag-install ng windshield [title] Maghanap ng katulong. [step] Kakailanganin mo ng hindi bababa sa isang iba pang taong mahusay at malakas upang makatulong sa iyo sa pagtanggal at pag-install ng iyong bagong windshield. [title] Palitan ang iyong windshield kapag ito ay may bitak, sira, o nasira.
[header] Paano gumawa ng tatlong karayom na bind off [title] Ipatong ang dalawang karayom. [step] Bago mo simulan ang tatlong karayom na bind off, ipatong ang iyong dalawang karayom. Siguraduhin na parehong nakaharap ang mga dulo sa iisang direksyon.
[header] Paano makipag-dirty dance [title] I-engage ang iyong ulo, leeg, at itaas na katawan kung ikaw ay lalaki. [step] Para sa mga lalaki, ang paggalaw ng mga tiyak na bahagi ng katawan ay natuklasan na mas nakakapagpasigla sa sekswal ayon sa isang pag-aaral noong 2010. Ang mga lalaking gumagalaw ng kanilang mga ulo, leeg, at itaas na katawan sa isang maayos na paraan, kasabay ng ritmo ng musika, ay itinuturing na mas kaakit-akit sa sekswal ng isang grupo ng mga babaeng hurado.
[header] Paano ipapaputok ang rubber band [title] Ipasa ang rubber band mula sa iyong hintuturo. [step] Ang pinakamadaling paraan upang ipaputok ang rubber band mula sa iyong daliri ay sa pamamagitan ng pag-hook nito sa dulo ng iyong hintuturo, paghila nito pabalik at bitawan ito. Upang ipaputok ang band mula sa iyong hintuturo : [substeps] Ilagay ang rubber band sa dulo ng iyong hintuturo, ituro ang iyong daliri kung saan mo gustong pumunta ang rubber band.
[header] Paano maghanda ng mga mikroskopyong slide [title] Pumili ng malinis na slide. [step] Itaas ang slide sa isang pinagmumulan ng liwanag at tingnan ito upang matiyak na wala itong mga mantsa at dumi. Karamihan sa mga mikroskopyong slide ay patag sa itaas at ibaba at hugis-parihaba.
[header] Paano gumawa ng kadena ng daisy [title] Pumili ng iyong mga daisy. [step] Maghanap ng mga daisy na may makakapal na tangkay na hindi bababa sa 4 na pulgada (10 cm) ang haba. Maghanap ng malusog at ganap na bukas na mga bulaklak para sa mas maganda at maayos na kadena.
[header] Paano gumawa ng bulion stitch na bulaklak [title] Gumawa ng magic ring. [step] Magsimula sa paggawa ng magic ring na magiging base ng bulaklak. Para gumawa ng magic ring, i-loob ang sinulid sa paligid ng iyong hintuturo at gitnang daliri ng dalawang beses.
[header] Paano tumira sa shooting range sa gta v [title] Buksan ang mapa. [step] Ang mga shooting range ay matatagpuan sa tindahan ng armas, na tinatawag na ammu-nation, at bukas ito 24-7. Gayunpaman, hindi lahat ng ammu-nation ay mayroong shooting range.
[header] Paano pigilan ang pagkabasag ng iyong Nintendo DS [title] Huwag masyadong magalit sa iyong DS. [step] Kapag ang ilang tao ay sobrang galit, itinatapon nila ang kanilang laro mula sa DS na parang ito ay isang rocket launcher. [title] Huwag maglagay ng mga hindi kailangang bagay sa mga lugar na hindi ito nararapat.
[header] Paano gumawa ng oven fries [title] Painitin ang iyong oven sa 400 °F (205 °C) at lagyan ng cooking spray ang isang baking sheet. [step] Para sa madaling paglilinis, isaalang-alang ang pagtakip sa baking sheet ng aluminum foil muna, pagkatapos ay spray-an ang foil ng cooking spray. [title] Hiwain ang mga patatas sa mga wedged na piraso.
[header] Paano linisin ang loob ng iyong hp envy laptop [title] Ilagay ang iyong hp envy laptop sa isang malaking patag na mesa kasama ang lahat ng kinakailangang kagamitan na madaling maabot. [title] Baliktarin ang laptop upang ang ilalim ay nakaharap pataas. [step] Upang alisin ang likod na panel, kailangan mong tanggalin ang 12 turnilyo.
[header] Paano gumuhit ng pagong [title] Gumuhit ng isang bilog at isang pahabang hugis sa ibaba na sumasaklaw sa bilog. [title] Magdagdag ng isang maliit na bilog sa kaliwang bahagi ng guhit para sa ulo at gumuhit ng leeg gamit ang mga nakakurba na linya na nag-uugnay sa katawan. [title] Gumuhit ng mga paa ng pagong gamit ang mga hugis-parihaba.
[header] Paano mag-hang ng mga litrato [title] Isaalang-alang kung ano ang nais mong i-hang. [step] Ang iba't ibang mga item ay may iba't ibang mga pangangailangan at nangangailangan ng iba't ibang paraan upang ma-hang nang maayos. Ang pinaka-basic na uri ng wall hanging, ang poster, ay mangangailangan lamang ng thumbtacks, ngunit ang iba pang mga dekorasyon tulad ng malalaking framed portraits at mga litrato ay maaaring mangailangan ng mas secure na paraan ng pag-fastening.
[header] Paano gumawa ng kendi na pizza [title] I-preheat ang oven sa 200ºf/93ºc. [title] Ihanda ang kuwit na masa ayon sa tagubilin ng pakete o recipe. [step] Gumamit ng rolling pin upang ipagpag ang masa. Gawin itong patag at maayos, ngunit iwasan ang paggawa nito ng sobrang patag o hindi magiging maganda ang pizza.
[header] Paano Manamit na Parang Si Amelia Earhart [title] Pumili ng isang pares ng coveralls. [step] Kinailangan ni Earhart na magsuot ng suit ng paglipad na dinisenyo para sa mga kalalakihan, kaya't ito ay medyo maluwag at hindi kaaya-aya. Upang mapanatili ang aesthetic na ito, pumili ng isang pares ng mahahabang manggas, maluwag na coveralls na may madilim na lilim ng kayumanggi.
[header] Paano gumawa ng mga graduation leis [title] Tiklupin ang isang dolyar na bill para maging pamb fan. [step] Magsimula mula sa isa sa mga makitid na dulo, tiklupin ang iyong bill tulad ng isang pamb fan o accordion gamit ang ½-pulgadang (1.27-sentimetro) mga tiklop. Gawin ito para sa lahat ng mga bill na mayroon ka.
[header] Paano makakuha ng mga tagasunod sa SoundCloud [title] Magpokus sa paglikha ng de-kalidad na musika. [step] Ang unang bagay na dapat isipin - kung gusto mong makuha ang atensyon ng mga tao sa ginagawa mo, kailangan mong bigyan sila ng isang bagay na karapat-dapat pagtuunan ng pansin. Huwag basta ilabas ang isang bagong track sa oras na matapos mo itong i-record.
[header] Paano matukoy ang isang pathological liar [title] Isaalang-alang ang kalikasan ng mga pinaghihinalaang kasinungalingan. [step] Maaaring magsimula kang maghinala na ang isang kaibigan, miyembro ng pamilya, o katrabaho ay palaging pinapalaki ang katotohanan. Alamin ang mga pinaghihinalaang kasinungalingan at isaalang-alang kung ano ang mayroon ang mga ito sa sama.
[header] Paano alagaan ang isang ulod [title] Humanap ng ligtas at komportableng tirahan. [step] Ang mga ulod ay napakalakas at kayang dumaan sa maliliit na espasyo, kaya mahalagang makahanap ng tirahan na mahirap makalabas. Maaaring gumamit ng isang aquarium o isang malaking lalagyan na plastik na may mahigpit na nakasara sa itaas.
[header] Paano sumulat at gumawa ng pelikula [title] Alamin ang format ng isang screenplay. [step] Ang mga screenplay ay may partikular na format na nangangailangan ng pag-tab at pag-pindot ng enter nang marami kung nagtatrabaho ka sa isang word processing document. Maaari kang gumamit ng software na nagsasagawa ng formatting para sa iyo, tulad ng final draft, scrivener, at movie magic.
[header] Paano mag-embed ng isang track sa imovie hd [title] Buksan ang imovie hd at piliin ang proyekto ng pelikula kung saan mo idaragdag ang musika. [title] I-drag pababa ang video clip na iyong pinili sa editing box. [title] I-click ang orasan sa ilalim ng kaliwang bahagi ng nilalarong video upang tingnan ang clip sa pamamagitan ng mga frame.
[header] Paano maglagay ng pera sa isang gift card [title] Bisitahin ang negosyo na nagbigay ng iyong gift card. [step] Kung ang iyong gift card ay para sa isang negosyo na may pisikal na lokasyon (tulad ng tindahan, restawran, o parke ng aliwan), sa maraming pagkakataon ay maaari mong i-reload ang card sa pamamagitan ng pagbisita sa negosyong iyon. [substeps] Maaari mong tingnan nang maaga kung available ang option na ito.
[header] Paano makabawi mula sa operasyon sa crohn's [title] Sundin ang lahat ng pangangalaga pagkatapos ng operasyon. [step] Matapos ang iyong operasyon para sa sakit na crohn, bibigyan ka ng iyong doktor ng napaka-tiyak na mga tagubilin para sa pangangalaga pagkatapos. Ang mga tagubiling ito ay dapat sundin nang eksakto ayon sa inilatag ng iyong doktor para sa pinakamainam na paggaling.
[header] Paano maglaro ng Call of Duty pagkatapos mong mag-prestige [title] Magpasya kung ito talaga ang gusto mong gawin. [step] Gusto mo bang isuko ang lahat ng mga nakuhang baril at perks? Kung oo, pumunta sa menu at i-click ang prestige. [title] Simulan ang iyong unang laro bilang isang prestige, kumuha ng machine gun o sniper rifle.
[header] Paano mag-enjoy sa isang tamad na araw [title] Matulog ng mahimbing. [step] Samantalahin ang pagkakataong ito para makabawi sa lahat ng pahingang nawala sa iyo. Walang mga deadline o appointment na dapat sundin ngayon.
[header] Paano baguhin ang iyong startup page sa iyong internet browser (para sa windows) [title] Buksan ang "google chrome". [title] I-click ang button na may tatlong maiikli na linya, na matatagpuan malapit sa kanang tuktok na sulok ng iyong browser window. [title] I-click ang "settings" mula sa menu na lalabas.
[header] Paano manalo sa NCAA Football 08 para sa Xbox 360 [title] Hanapin ang iyong koponan. [step] Kung ikaw ay isang malaking tagahanga ng Notre Dame, piliin ang Notre Dame. Kung ikaw ay isang malaking tagahanga ng Boise State, piliin ang Boise State.
[header] Paano maging elektrisyan sa Kentucky [title] Suriin ang iba't ibang kategorya ng mga trabaho ng elektrisyan. [step] Karaniwang nahahati ang mga trabaho ng elektrisyan sa tatlong kategorya: industriyal, komersyal, o residential. Ang ilang estado ay nangangailangan ng partikular na lisensya para sa bawat kategorya, ngunit sa Kentucky, hindi ito kinakailangan.
[header] Paano palitan ang nasirang pasaporte [title] Punan ang aplikasyon para makakuha ng bagong pasaporte. [step] Maaari mong punan ang iyong form online o sa papel. Punan ang form nang buo at ayon sa iyong kaalaman.
[header] Paano gamitin ang m3 real para sa nintendo ds [title] Alamin na kung mag-order ka ng produktong ito sa pamamagitan ng koreo, malamang na hindi mo matanggap ang installation cd, na napaka-kapaki-pakinabang. [step] Ang gabay na ito ay pangunahing para sa mga walang cd na ito. [title] Kolektahin ang lahat ng mga bahagi.
[header] Paano ayusin ang mga bulaklak sa isang malaking plorera [title] Alisin ang anumang mga dahon na nasa ibaba ng antas ng tubig ng plorera. [step] Ang mga dahon ay nabubulok sa tubig at magdudulot ito ng masangsang na amoy. [substeps] Kung gumagamit ka ng bulaklak na may tinik sa mga tangkay tulad ng mga rosas, maingat na alisin ang mga tinik gamit ang talim ng gunting o kutsilyo para sa gulay.
[header] Paano mapanatiling hindi nahuhulog ang earbuds sa iyong mga tainga [title] Isabit ang kable sa ibabaw ng iyong mga tainga. [step] Sa halip na ipasok ang iyong mga earbuds ng diretso pababa mula sa iyong tainga, ipasok ang mga ito "pabaliktad" at i-loop ang kable sa likod ng iyong tainga. [substeps] Maaaring maging kakaiba ito sa simula kung hindi ka sanay dito, ngunit makakaiwas ito sa mga earbuds na mahulog tuwing ang kable ay bahagyang mahihila o matutok.
[header] Paano magbigay-inspirasyon sa sarili [title] Magtakda ng mga layunin upang matukoy ang iyong inspirasyon. [step] Tanungin ang sarili kung ano ang nais mong makamit, at isulat ito nang maliwanag at sa pinakamaraming detalye na posible. [substeps] Isama rin ang mga bagay na nagbibigay-inspirasyon sa iyo upang gawin ang pagbabagong ito sa iyong buhay, i.e. kung bakit mo ito nais.
[header] Paano maging katulad ni Mia Colucci mula sa Rebelde Way [title] Gayahin ang buhok ni Mia. [step] Sa unang season, si Mia ay may simpleng gupit: mahahabang kayumangging buhok na may pantay na dulo at manipis na bangs. Sa ikalawang season, pinutol niya ang kanyang buhok sa mga patag, ngunit nananatili ang bangs at kulay.
[header] Paano gumawa ng mga basket na may pang-akit ng damit [title] Isipin ang pangkalahatang hugis ng bagay na nais mong gawin. [step] Kapag naabot mo ang dulo ng isang piraso, simulan lamang ang susunod. Walang pangangailangan na tapusin ang mga gilid.
[header] Paano maging kaibigan [title] Maghanap ng mga pangkat ng kapwa. [step] Upang maging kaibigan, kailangan mong humanap ng mga kaibigan sa unang pagkakataon. Lumabas sa iyong comfort zone sa pamamagitan ng pagsali sa isang grupo na pareho ng iyong mga halaga o katayuan sa buhay, na kung minsan ay kilala bilang pangkat ng kapwa.
[header] Paano kalkulahin ang alimony [title] Unawain ang layunin ng alimony. [step] Ang alimony ay nilalayong bawasan ang anumang hindi makatarungang epekto ng diborsiyo sa mas mababang kumikitang asawa. Ang teoriya sa likod ng suporta sa asawa ay ang mas mababang kumikitang asawa ay maaaring naghintay o hindi itinuloy ang kanilang karera upang suportahan ang pamilya.
[header] Paano i-roll ang iyong mga mata [title] Itaas ang iyong mga mata. [step] Ang paggawa ng pag-roll ng iyong mga mata ay medyo simple, kapag nalaman mo na kung paano ito gawin. Upang magsimula: tumingin pataas hangga't maaari nang hindi inaalog ang iyong ulo.
[header] Paano ayusin ang Windows XP mula sa boot CD [title] Ipasok ang Windows XP CD sa iyong computer. [step] Kung wala ka nang kopya ng CD, makipag-ugnayan sa iyong tagagawa ng computer para sa kapalit, o mag-download ng .Iso mula sa internet na maaari mong i-burn sa isang blangkong CD. Maging maingat sa mga virus, at malaman na kailangan mo pa ring pumasok ng wastong product key upang makapag-install.
[header] Paano magsindi ng sigarilyo [title] Ilagay ang sigarilyo sa iyong bibig. [step] Ilagay ang dulo ng filter ng sigarilyo sa iyong bibig. Maaari mong hawakan ang iyong sigarilyo gamit ang iyong hintuturo at hinlalaki.
[header] Paano mahuli ang ibon [title] Tingnan ang itaas at ibaba. [step] Maaaring mahirap makahanap ng mga ibon dahil sapat ang kanilang laki upang magtago sa ilalim ng maraming bagay sa bahay, ngunit maaari rin silang lumipad pataas mula sa iyong pananaw. Ang paghahanap sa kanila ay maaaring mangailangan ng masusing paghahanap.
[header] Paano Linisin ang Iyong Airbnb [title] Mag-iskedyul ng Routine sa Paglilinis. [step] Alam mong kailangan mong maglinis pagkatapos umalis ng bawat bisita, gumawa ng kalendaryo para sa iyong mga tungkulin sa paglilinis. Itala ang bawat araw na gagawin mo ang isang hakbang.
[header] Paano humingi ng tawad sa isang Taurus [title] Pahalagahan ang mga positibong katangian ng Taurus. [step] Ang mga Taurus ay may maraming positibong katangian at nagiging mapagkakatiwalaang mga kaibigan, miyembro ng pamilya, mga tagapamahala at mga empleyado. Sila ay may kakayahang maging financially at emotionally na nakatayo sa kanilang sarili at mahilig sa katatagan, kaya maasahan mo ang isang Taurus.
[header] Paano magluto ng mga itlog ng pugo [title] Takpan ang mga itlog ng malamig na tubig. [step] Ilagay ang mga itlog ng pugo sa isang maliit na kaserola. Magdagdag ng sapat na malamig na tubig upang matakpan ang mga itlog ng 1 pulgada (2.5 cm).
[header] Paano gumawa ng duyan [title] Hanapin ang perpektong puno at sanga. [step] Maraming aspeto ang dapat isaalang-alang kapag gumagawa ng duyan na parehong ligtas at matibay. Kung ang iyong likod-bahay ay walang puno na may sanga na nakakatugon sa mga pamantayang ito, isaalang-alang ang ibang proyekto.
[header] Paano gumawa ng lego animation [title] Pumunta sa isang website ng pagbabahaginan ng video tulad ng youtube at maghanap ng mga lego na pelikula para makakuha ng mga ideya. [step] ( mga halimbawa: lego star wars, lego mario, lego batman. Atbp. ) [title] Tiyaking mayroon ka na lahat ng iyong mga materyales.
[header] Paano tumalon ng mataas (track and field) [title] Sanayin ang iyong teknik sa pagtakbo. [step] Kapag ang isang tumalon ay tumatakbo papunta sa bar, siya ay bumubuo ng momentum na kinakailangan upang tumalon sa itaas ng bar. Samakatuwid, kailangan mong pagbutihin ang teknik sa pagtakbo bago ka sumubok na tumalon sa anumang bagay.
[header] Paano magsalita ng Danish [title] Alamin ang tungkol sa wikang Danish. [step] Ang Danish ay isang mahirap na wika, ngunit marami itong pagkakapareho sa iba pang mga wika sa hilagang Europa. Isa ito sa limang mga wika ng hilagang Germano, kasama ang Swedish, Norwegian, Icelandic, at Faroese.
[header] Paano Tukuyin ang Sukat ng Gulong [title] Hanapin ang serye ng mga numero sa gilid ng gulong. [step] Ang mga gulong ay ginawa na may nakalimbag na sukat sa gilid. Ang gilid ng gulong ay ang panlabas na pader ng gulong, sa halip na ang tread na kumokontak sa kalsada.
[header] Paano magkaroon ng pahinga mula sa social media [title] Magpasya kung gaano katagal mo gustong magpahinga mula sa social media. [step] Walang tama o maling tagal ng oras na dapat mong ilaan sa pagkawala sa social media. Ang desisyon ay nasa iyo lamang.
[header] Paano mahusay na tadtarin ang mga petsa [title] Gumamit ng nakatakip o pang-uri na kutsilyo para hiwain ang petsa sa kahabaan. [step] Ilagay ang petsa sa isang cutting board o hawakan ang petsa sa iyong palad. Gumawa ng hiwa sa mahabang bahagi ng petsa.
[header] Paano ligal na magpatakbo ng isang retail store na walang access sa pampublikong banyo [title] Hanapin ang iyong batas sa estado o lokal. [step] Sa Estados Unidos, walang batas ng pederal na nangangailangan na ang mga retail na negosyo ay magbigay ng access sa banyo para sa mga patron. Gayunpaman, ang iyong batas sa estado o lokal ay maaaring punan ang puwang at mangailangan ng pampublikong access.
[header] Paano maghanap ng babysitter [title] Magtanong sa isang kapamilya o malapit na kaibigan. [step] Kung mayroon kang mga magulang, kapatid, o pinsan na malapit, sila ang maaaring pinakamadaling at pinaka-abot-kayang babysitter na maaari mong makuha. Ganun din ang isang kaibigan o kapitbahay na kilala mo nang mabuti.
[header] Paano ikalat ang pagka-engganyo sa ferret sa wikihow [title] Magsimula sa pagtukoy kung anong uri ng mga artikulo ang mayroon na kami. [step] Pumunta lamang sa search bar na makikita sa itaas, at mag-type. [title] Magsimula ng artikulo tungkol sa isang paksa ng ferret na hindi pa natatalakay.
[header] Paano Suportahan ang Kalusugan ng Puso [title] Magtuon sa mga Prutas at Gulay. [step] Ang mga gulay at prutas ay may maraming katangian na makakatulong sa paglaban sa sakit sa cardiovascular. Kung ito ang sentro ng iyong diyeta, kakain ka ng mas kaunting mga bagay na salungat sa kalusugan ng puso.
[header] Paano i-transpose ang mga nota ng piyano sa mga nota ng biyolin [title] Hanapin ang isang piraso na nais mong i-transpose. [step] Kung mayroon ka nang nasa isip, bilhin ito sa iyong lokal na tindahan ng musika. Huwag kalimutang manindigan sa iyong kakayahan, dahil ang mga mahihirap na piyano na piraso ay magiging mahirap na musika sa biyolin.
[header] Paano gumawa ng isang plorera na may gintong dahon [title] Linisin ang plorera. [step] Hugasan ang plorera gamit ang maligamgam na tubig at sabon. Patuyuin ito gamit ang malambot at malinis na tuwalya, pagkatapos ay punasan ito gamit ang rubbing alcohol.
[header] Paano bumili ng hiking boots [title] Gumamit ng trail shoes para sa mga pangkaraniwang pam hiking lamang. [step] Ang trail shoes ay mga magagaan na sapatos pang hiking na mukhang katulad ng sneakers o sapatos panglakad, maliban na mas matibay ang mga ito. Angkop ang mga ito para sa magagaan hanggang katamtamang pam hiking kung saan mananatili ka sa isang daan na hindi masyadong mataas.
[header] Paano pagsamahin ang mga pahayag ng pananalapi [title] Tukuyin kung aling mga pag-aari ang dapat iulat bilang mga subsidiary. [step] Para sa layunin ng pinagsamang mga pahayag, ang isang kumpanya ay itinuturing na subsidiary lamang kung ang parent company ay may kontroladong interes sa kumpanyang iyon. Sa pangkalahatan, nangangahulugan ito na ang parent company ay nagmamay-ari ng higit sa 50% ng mga bahagi ng subsidiary.
[header] Paano malaman kung aling mga bayarin ang dapat itigil sa pagbabayad bago mag-file ng bankruptcy [title] Itigil ang pagbabayad sa iyong mga credit card—karaniwan. [step] Ang utang sa credit card ay karaniwang walang kasiguraduhan. Hindi tulad ng mga mortgage at mga pautang sa sasakyan, walang nakataya na anumang bagay sa utang sa credit card.
[header] Paano talunin ang mga boss sa Wind Waker [title] Talunin si Gohma. [step] Ang laban na ito ay magaganap sa loob ng dragon roost cavern. Upang talunin si Gohma, kailangan mong sirain ang kanyang shell muna.
[header] Paano Palitan ang Kable sa isang Acoustic Guitar [title] Palitan ang mga kable na mabilis na nalalagas sa tono o parang malagkit at mabagal. [step] Dapat mong palitan ang mga kable bago ang malalaking palabas, o kung nagsisimula silang maging mapurol o patag ang tunog. Ang mga seryosong gitarista ay maaaring magpalit lingguhan o buwanan, habang ang ibang tao ay dapat magtangkang maglagay ng bagong mga kable tuwing 2-3 buwan.
[header] Paano gumawa ng korona ng puso [title] Baluktot ang wire hanger sa hugis puso. [step] Upang makagawa ng anyo para sa korona, kakailanganin mo ng isang simpleng wire hanger. Gamitin ang iyong mga kamay upang baluktotin ang kawad sa hugis pusong gusto mo.
[header] Paano maging surgeon [title] Magpasya kung mayroon ka ng tamang katangian. [step] Sa pagpasok mo sa mataas na paaralan, simulan mong isaalang-alang kung mayroon ka ba o wala ng tamang personalidad upang pumasok sa propesyong medikal. Kailangan mong umunlad sa ilalim ng presyur at tangkilikin ang pamamahala ng mga krisis.
[header] Paano ibalik ang iyong jailbroken na 4th generation ipod touch [title] Tiyakin na mayroon kang pinakabagong bersyon ng itunes na naka-install sa iyong computer. [step] Kung wala ka nito, i-download ito. [title] Susunod, kailangan mong i-download ang isang programa na tinatawag na tinyumbrella.
[header] Paano umubo ng tahimik [title] Umubo sa isang bagay. [step] Magdala ng tisyu o makapal na panyo sa lahat ng oras. Ang tisyu ay madali dalhin at maaaring itapon, ngunit mas mahusay na makakapigil ng tunog ang panyo.
[header] Paano gumawa ng crepe na pinalamanan ng nutella [title] Buksan ang kalan sa katamtamang init na may maliit na kawali sa nasabing burner. [title] Kumuha ng humigit-kumulang isang kutsarang mantikilya at tunawin ito sa microwave. [title] Kailangan mong ihalo ang itlog sa tinunaw na mantikilya at gatas sa isang mangkok.
[header] Paano gumuhit ng motorsiklo [title] Gumuhit ng pentagon o hugis na may 5 gilid. [step] Ito ang patnubay para sa katawan. [title] Magdagdag ng 2 bilog sa ilalim ng pentagon.
[header] Paano magamot ang impeksyon sa mata nang natural [title] Unawain kung ano ang conjunctivitis. [step] Ang pink eye, o conjunctivitis, ay labis na nakakahawa. Ang dalawang pangunahing uri ng conjunctivitis ay bacterial at viral, at ang dalawa ay karaniwang naisasala sa pamamagitan ng pakikipag-ugnayan mula sa kamay patungo sa mata o sa pamamagitan ng pagbabahagi ng mga bagay na may kaugnayan sa mata tulad ng mga unan o makeup sa mata.
[header] Paano maging ligtas na driver sa mga nakatatanda [title] Iwasan ang pagmamaneho sa mga kondisyon na nagpapahirap sa pagmamaneho. [step] Hangga't maaari, i-time ang iyong mga biyahe upang ang parehong paglabas at pagbabalik ay mangyari sa oras ng liwanag. Iwasan ang pagmamaneho sa dilim at sa madaling araw o sa paglubog ng araw.
[header] Paano tanggalin ang popsocket [title] Itulak ang itaas ng popsocket pababa kung ito ay naka-expand. [step] Huwag subukang alisin ang popsocket mula sa iyong device habang ito ay naka-expand pa. Ang popsocket ay maaaring hindi kumalas mula sa kanyang base habang nasa proseso ng pagtanggal.
[header] Paano manghuli ng higanteng pagong [title] Gumamit ng malalaking piraso ng lokal na isda o buong isda bilang pain. [step] Siguraduhin mong huwag gumamit ng mga artipisyal na pang-akit, o mas maliliit na pain tulad ng hipon. Ang mga pagong ay nangangailangan ng pain mula sa kanilang natural na tirahan, kaya dapat kang pumili ng isdang nabubuhay sa tubig-tabang na naninirahan sa parehong mga ilog.
[header] Paano maging matatag [title] Manatiling matatag sa ilalim ng pressure. [step] Isa sa pinakamahalagang katangian ng isang matatag na tao ay ang kakayahang manatiling malakas kapag ang mga bagay ay nagiging mahirap. Ang pag-iyak, pag-aalit, o iba pang paraan ng pagpapalabas ng emosyon ay hindi makakatulong sa iyo o sa sinumang nasa paligid mo kapag tila bumabagsak ang mundo.
[header] Paano gumawa ng bituin ng David mula sa mga sticks ng popsicle [title] Gumuhit ng bituin ng David. [step] Gamit ang construction paper, mga colored pencils at isang popsicle stick, gumawa ng guhit ng bituin ng David. Magsimula sa pamamagitan ng pagguhit ng isang nakabaligtad na tatsulok na ang dulo ng tatsulok ay nakaturo sa ilalim ng construction paper.
[header] Paano makaalis sa problema sa iyong mga magulang [title] Humiling na magtakda ng oras para makipag-usap. [step] Magplano ng isang pag-uusap kasama ang isa o parehong magulang. Magtakda ng oras na hindi sila abala sa pagluluto ng hapunan o papalabas ng pinto para sa trabaho.
[header] Paano linisin ang seagrass na banig [title] Kalasin ang mga solidong natapong bagay. [step] Ito ay dapat lamang gawin para sa makeup, chalk, abo, at iba pang substansyang masyadong solid upang ma-blot. Gumamit ng dull na kutsilyo o file ng kuko.
[header] Paano malaman kung ang kabayo ay natatakot [title] Pansinin ang kanyang mga tainga. [step] Ang posisyon ng mga tainga ng kabayo ay maraming sinasabi tungkol sa kanyang kalooban. [substeps] Kung ang kanyang mga tainga ay mabilis na humuhulagpos, malamang na natatakot o labis na nasasabik ang iyong kabayo.
[header] Paano kumilos na parang pusa sa Animal Jam [title] Pumili ng lynx sa Animal Jam. [step] Ang mga seal o kuneho ang pinakamalapit na hayop na hindi miyembro sa mga kuting sa Animal Jam. [title] Mag-isip ng pangalan ng klan.
[header] Paano maglaro ng jew's harp [title] Ilagay ang iyong kamay. [step] Gamitin ang iyong hindi dominanteng kamay (kanang kamay para sa mga kaliwete) upang hawakan ang jew's harp. Gumawa ng hugis "c" gamit ang iyong hinlalaki at hintuturo.
[header] Paano kumita ng kasikatan at starcoins sa moviestarplanet [title] Kapag nagsimula ka, makikita mo ang mga maliit na orange at purple na kahon ng regalo sa iba't ibang mga pahina. [step] I-click ang mga ito at makakakuha ka ng parehong starcoins at kasikatan. [title] Tingnan sa ibaba ng iyong pangalan.
[header] Paano ihanda ang iyong lugar para sa isang date [title] Linisin ito. [step] Ang iyong lugar ba ay isang ganap na magulong kalat? Ano ang sasabihin nito tungkol sa iyo? Ikaw ba ay magulo? Ikaw ba ay walang kaayusan at hindi maayos? Wala ka bang pakialam sa mga impresyon na iyong nalilikha? Maglaan ng oras upang linisin. Kung maliit ang iyong lugar, ilagay ang mga bagay sa mga kahon at pagkatapos ay takpan ang mga kahon ng isang malaking tablecloth.
[header] Paano mag-memorize ng talumpati [title] Gumawa ng balangkas. [step] Kumuha ng masusing pang-unawa sa pinakamahalagang impormasyon sa iyong talumpati sa pamamagitan ng pagsusulat ng iyong talumpati sa anyong balangkas bago ito isulat ng buo at kumpleto. Ang balangkas ay tatalakay sa lahat ng pangunahing bahagi ng iyong talumpati, na magpapadali sa iyo na paghati-hatiin ang iyong talumpati sa mga mas madaling bahagi sa kalaunan.
[header] Paano dumalo sa isang taping ng Wheel of Fortune [title] Pumunta sa opisyal na website ng Wheel of Fortune. [title] Mag-scroll sa seksyong "sumali sa palabas," at i-click ang "humiling ng tiket." [step] [title] Pumili ng palabas na nais mong makita.
[header] Paano pakainin ang mga uod sa bukirin ng uod [title] Pakainin ang iyong mga uod ng mga tira-tirang prutas at gulay. [step] Magugustuhan ng mga uod ang iba't ibang prutas at gulay, tulad ng mga saging, kalabasa, mansanas, litsugas, talong, mga berry, kalabasa, at mga gulay na may dahon. Gayunpaman, dapat mong iwasan na pakainin ang mga sitrus, kabilang ang mga kahel, dayap, limon, at suha, sa iyong mga uod.
[header] Paano ihanda ang iyong mukha para sa pagtulog [title] Alisin ang anumang matitigas na makeup sa mata, pisngi, at labi gamit ang non-comedogenic na pangtanggal ng makeup. [title] Linisin ang iyong mukha gamit ang iyong paboritong panlinis at mainit na tubig upang buksan ang mga pores na nagpapahintulot sa panlinis na malalim na linisin at alisin ang lahat ng dumi, makeup, at bakterya. [title] Mag-exfoliate ng dahan-dahan sa iyong mukha gamit ang malamig na tubig upang isara ang mga pores at pagkatapos ay kuskusin ang iyong mukha.
[header] Paano maglaro ng Call of Duty Black Ops sa Team Deathmatch sa Stadium [title] Kumuha ng Xbox 360, at isang bersyon ng pinakabagong Call of Duty. [step] Maaari mong bilhin ang iyong Xbox kahit saan. Maaari mo ring bilhin ang iyong Call of Duty na laro doon.
[header] Paano magdisenyo ng marine audio system [title] Pumili ng stereo. [step] Ang mga marine stereo ay may mga elektronikong bahagi na may patong upang protektahan ang mga ito mula sa tubig, asin, at mga sinag ng UV ng araw. Isaalang-alang ang mga sumusunod kapag pumipili ng stereo para sa iyong marine audio system: [substeps] Laki.
[header] Paano ma-master ang doom [title] Kolektahin ang mga power up. [step] Sa simula ng bawat antas, kolektahin ang maraming power up hangga't maaari. Gawin din ito habang naglalaro.
[header] Paano haharapin ang mga tanong tungkol sa kung kailan ka ikakasal [title] Magbigay ng simpleng tapat na sagot. [step] Minsan ang kaunting katotohanan ay makakapigil sa mga masusungit na nagtatanong. Kung may magtanong sa iyo tungkol sa iyong mga plano sa kasal, karapatan mo na sabihing totoo nang hindi humihingi ng tawad o nagpapaliwanag: [substeps] "Hindi ko talaga alam."
[header] Paano ayusin ang iyong wallet [title] I-empty ang nilalaman ng iyong buong wallet sa isang mesa. [title] Gumawa ng mga tumpok para sa bawat uri ng item. [step] Pagsamahin ang pera, barya, resibo, loyalty at gift card sa isang tumpok.
[header] Paano matutunan ang mga batayan ng bead weaving [title] Manood ng mga online tutorial. [step] Kung nais mong matutunan kung paano gawin ang bead weaving, maaari kang magsimula sa panonood ng iba't ibang online tutorial. Halimbawa, may mga tutorial na makakapagturo sa iyo kung paano gumawa ng mga batayang alahas, kung paano pumili ng tamang mga beads, karayom, at sinulid, at kung paano tapusin ang mga batayang tahi.
[header] Paano muling ilipat ang punong ficus [title] Muling ilipat ang iyong punong ficus sa panahon ng tagsibol, kung maaari. [step] Ito ang pinakamalakas na panahon ng iyong punong ficus - sa taglamig, tagsibol, at taglagas, ang iyong punong ficus ay maaaring hindi gaanong umangkop. Kung maaari mong hintayin ang tagsibol para muling itanim ang iyong halaman, iwanan ang halaman sa kanyang kasalukuyang paso hanggang sa panahong iyon.
[header] Paano planuhin ang iyong pananatili sa Dubai [title] Bumisita sa Dubai sa mga buwan ng taglamig kung nais mong lumabas. [step] Ang mga buwan ng taglamig sa Dubai ay mula Nobyembre hanggang Marso. Sa panahong ito, ang temperatura ay mula 60 hanggang 80 °F (16 hanggang 27 °C).
[header] Paano mamili kasama ang mga bata [title] Iwasan ang mamili pagkatapos ng alas-5 ng hapon sa mga araw ng trabaho at sa katapusan ng linggo. [step] Ang mga tindahan ay pinakaabala pagkatapos ng oras ng trabaho at sa sabado at linggo. Ang mga abalang tindahan ay lumilikha ng isang kapaligiran ng labis na pagganyak para sa iyong anak, at labis na stress para sa iyo.
[header] Paano tanggalin ang permanenteng lapis mula sa whiteboard [title] Lagyan ng guhit ang permanenteng tinta gamit ang dry erase marker. [step] Pumili ng itim na dry erase marker, o ang pinakamadilim na kulay na mayroon ka. Takpan nang buo ang permanenteng tinta gamit ang dry erase ink, na naglalaman ng isang solvent na maaaring matunaw ang mantsa.
[header] Paano gumawa ng isang studio [title] Pumili ng tamang silid. [step] Maaaring wala kang pagpipilian kung saan ilalagay ang iyong studio - ilalagay ito kahit saan mayroong sapat na espasyo. Gayunpaman, kung masuwerte ka at mayroong pagpipilian sa mga silid, may ilang bagay na dapat mong isaalang-alang.
[header] Paano makakuha ng masa ng kalamnan sa may diabetes [title] Bisitahin ang iyong doktor. [step] Bagaman ang pisikal na aktibidad ay mabuti para sa mga taong may diabetes, dapat mong kumonsulta sa iyong doktor bago magpatuloy sa mas matinding ehersisyo tulad ng weight training. Isasagawa ng iyong doktor ang isang pagsusuri upang matukoy kung ikaw ay sapat na malusog para sa ehersisyo.
[header] Paano gumawa ng stucco [title] Alisin ang mga pintura, karpet at anumang bagay na hindi masyadong mabigat upang dalhin mula sa lugar sa paligid ng lugar na balak mong lagyan ng stucco. [step] Alisin ang mga kasangkapan kung balak mong lagyan ng stucco ang isang kisame. Takpan ang lahat ng bagay gamit ang drop cloths at i-secure ang mga ito gamit ang painter's tape o masking tape.
[header] Paano tumanggi sa kahilingan ng sanggunian [title] Maging magalang. [step] Palaging posible na maging magalang at tapat. Pumili ng iyong mga salita nang maingat, at dumiretso sa punto.
[header] Paano gumuhit ng alimango [title] Ayusin ang iyong lugar ng trabaho. [step] Maghanap ng komportable at maliwanag na lugar na mapagtatrabahuhan kung saan malapit ang lahat ng iyong mga materyales. Para sa tutorial na ito, kakailanganin mo: [substeps] Ang iyong sketchbook, papel, o cartolina.
[header] Paano makapasa sa isang pagsusulit sa panitikan nang hindi binabasa ang aktwal na materyal [title] Balikan ang iyong mga tala tungkol sa materyal mula sa mga talakayan sa klase. [step] Maraming kurso sa panitikan ang nagsasagawa ng mga talakayan sa klase tungkol sa mga pangunahing paksa o tema sa itinalagang teksto. Kung kumuha ka ng mga tala sa panahon ng mga talakayang ito, balikan ang mga ito upang tulungan kang mag-aral para sa pagsusulit sa panitikan.
[header] Paano mag-transform sa super sonic [title] Mangolekta ng 50 o higit pang mga singsing sa anumang yugto. [step] Humawak sa mga singsing na ito hanggang makarating ka sa isang star post. [title] Maghanap ng espesyal na yugto.
[header] Paano bumili ng mga laro mula sa playstation store [title] Buksan ang playstation store. [substeps] Sa ps4, ito ay nasa pinakakaliwa ng app marquee. Sa ps3 o psp, ito ay nakalista sa seksyon ng laro ng app marquee.
[header] Paano kumbinsihin ang iyong mga magulang na payagan kang kulayan ang iyong buhok [title] Gumawa ng aralin tungkol sa pangkulay ng buhok. [step] Magdesisyon kung anong kulay ang nais mong ipakulay sa iyong buhok. Alamin kung aling produkto ang nais mong gamitin.
[header] Paano maging katulad ng Victoria's Secret angel [title] Maghanap ng magandang panghugas ng mukha. [step] Kailangan ng mga Victoria's Secret angels na magkaroon ng magandang balat, kaya napakahalaga ng paghahanap ng panghugas ng mukha na gusto mo. Maghanap ng panghugas ng mukha na akma sa iyong balat at siguraduhing gamitin ito bawat gabi bago matulog.
[header] Paano pumili ng perpektong regalo para sa iyong kasintahan o kasintahan sa gitnang paaralan [title] Suriin ang tindi ng relasyon. [step] Kung nagsimula pa lamang kayong mag-date, ayaw mong magbigay ng malaking regalo. Kung matagal na kayong nag-date, ang pagbibigay ng simpleng card ay magiging masama o tila walang pakialam.
[header] Paano mamuhay sa Minecraft [title] Magsimula sa pamamagitan ng paghahanap ng pinakamalapit na puno. [step] Salag ang punong iyon pabangon! Kung ikaw ay lumabas sa isang disyerto, umalis kaagad. Kapag mayroon ka nang sapat na kahoy (mga 64 o higit pa), magpatuloy na.
[header] Paano mag-fillet ng rainbow trout [title] Hugasan ang isda gamit ang tubig mula sa gripo [title] Putulin ang isda, kakailanganin mo ng matalim na fillet na kutsilyo. [step] Kung wala ka nito, humanap ng pinakamatalim na kutsilyo na mayroon ka. [title] Simulan ang pagputol sa ilalim na butas na matatagpuan sa tiyan malapit sa buntot.
[header] Paano makalagpas sa tropical wilds sa pikmin 3 [title] Tumingin sa paligid malapit sa lugar ng paglapag. [step] May puno na may butas. Pumunta ka doon.
[header] Paano itigil ang hindi awtorisadong paggamit ng telepono sa bahay [title] Alisin ang long distance service. [step] Hilingin sa iyong service provider na i-block ang lahat ng outgoing calls kung saan kinakailangan ng 1 bago i-dial ang numero. (Ang mga tawag na 1-800 ay mananatiling makakalusot.)
[header] Paano maglaro ng Pictionary Man [title] Hatiin ang mga manlalaro sa 2 koponan. [title] Magpasya kung aling koponan ang mauuna. [title] Pumili kung aling manlalaro sa bawat koponan ang unang magdodrowing sa Pictionary Man.
[header] Paano gumawa ng dill pickles [title] Kumuha ng mga pipino. [step] Ang Kirby cucumbers ay ang "klasikong" pickling cucumber, at inirerekomenda para sa matamis at malutong na pickles. Karaniwan, para sa paggawa ng isang batch ng pickles, kailangan mo ng hindi bababa sa dalawa o tatlong pounds ng mga pipino.
[header] Paano gumawa ng purl stitch sa bilog na knitting loom [title] Kunin ang iyong working yarn at gumawa ng slipknot upang ilagay ito sa iyong unang peg. [title] "e-wrap" o "cast-on" kung gaano karaming pegs ang gusto mong maging dulo ng produkto. [title] Kunin ang lahat ng mga loop na nasa mga peg at ilagay ang mga ito sa itaas ng peg.
[header] Paano ipagtanggol ang sarili laban sa kasong paglabag sa mabuting pananampalataya [title] Basahin ang reklamo. [step] Kung ikaw ay naisuhan ng kaso para sa paglabag sa kontrata, basahin ng maigi ang reklamo at ang summons upang maunawaan mo ang kaso at kung gaano katagal ang mayroon ka upang tumugon. [substeps] Kung ang kaso ay nakabatay sa isang kontrata na iyong pinasukan nang matagal na, suriin ang statute of limitations ng iyong estado.
[header] Paano gumawa ng resection gamit ang mapa at kompas [title] Pumili ng isang natatanging, malalayong tampok tulad ng tuktok ng bundok o kurbadang ilog. [title] Gamitin ang iyong kompas upang matukoy ang eksaktong direksyong magnetic mula sa iyong lokasyon patungo sa tampok na iyong pinili. [title] I-convert mula sa magnetic direction (batay sa totoo o hilaga) patungo sa direksyong pang-mapa (batay sa magnetic north).
[header] Paano maging isang facebook developer [title] Pumunta sa facebook developers website gamit ang web browser na pili mo [title] Tingnan ang bagong pahina na bubukas, kung saan makikita mo ang pinakabagong impormasyon tungkol sa pag-develop para sa facebook tulad ng pinakabagong update, showcase, atbp. [step] Sa itaas, makikita mo ang isang "get started" na button. I-click lamang ang button na iyon.
[header] Paano maglaro ng Age of Empires 3 [title] Magtuon sa pangangalap ng maraming pagkain hangga't maaari sa sandaling magsimula ang laro. [step] Magtipon sa lahat ng mga kahon muna, at magtayo ng bahay upang suportahan ang mga taong-bayan na lalabas. Pagkatapos ay magtuon sa pangangaso o pagkuha ng mga bunga.
[header] Paano subukan ang sakit sa bato [title] Talakayin ang iyong mga alalahanin sa iyong pangunahing tagapagbigay ng pangangalagang pangkalusugan. [step] Sabihin sa iyong doktor ang tungkol sa anumang sintomas na maaari mong maranasan. [substeps] Ang mga sintomas ay maaaring kabilang ang pamumugad ng mga mata, kamay at paa; pagdaan ng dugo, maulap o tsaa-kulay na ihi; labis na bula ng ihi; mas kaunting pag-ihi o hirap sa pag-ihi; pagkapagod at pagkaubos ng gana sa pagkain; patuloy na pangkalahatang pangangati.
[header] Paano paikutin ang barya [title] Kunin ang iyong barya at ilagay ito sa patag na ibabaw upang ito ay nakahiga sa kanyang gilid. [step] Dapat parehong makita ang harap at likod. [title] Ilapit ang iyong kanang hintuturo at kanang daliri sa gitna.
[header] Paano kumbinsihin ang iyong mga magulang na payagan kang maglakbay kasama ang mga kaibigan [title] Tukuyin kung saan mo gustong pumunta. [step] Bago makipag-usap sa iyong mga magulang, dapat kayong magkakasama ng iyong mga kaibigan at pag-usapan ang mga detalye ng biyahe. Ang pinakamahalagang bahagi ng iyong biyahe na dapat pagtuunan ng pansin ay kung saan kayo pupunta.
[header] Paano makuha ang tiwala ng isang kabayong takot sa ulo [title] Turuan ang iyong kabayo na ang iyong haplos ay mapapagkatiwalaan. [step] Ang isang kabayong takot sa ulo ay natutong umiwas sa haplos ng tao, maaaring dahil sa pang-aabuso o aksidente. Dapat sanayin ang iyong kabayo na ang haplos ng tao ay isang magandang bagay.
[header] Paano gumawa ng chicken cutlets [title] Banlawan ang manok sa ilalim ng umaagos na tubig. [step] Patuyuin ang mga piraso sa pagitan ng dobleng layer ng malinis na papel na tuwalya, pinapahiran itong tuyo. [substeps] Ang pagbabanlaw sa manok ay nag-aalis ng dumi at yelo mula sa ibabaw.
[header] Paano maglaro ng peekaboo [title] Siguraduhin na komportable ang iyong sanggol. [step] Hinding-hindi mo mapapalagay ang iyong sanggol para sa isang laro ng peekaboo kung ito ay gutom, pagod, o basa. Pakainin ang iyong sanggol bago ka maglaro at siguraduhing makapagpahinga ito.
[header] Paano gamutin ang mga daga na may penile prolapse [title] Suriin ang ari at balat ng iyong daga. [step] Madaling makilala ang penile prolapse. Ang ari ng iyong daga ay nasa labas ng balat at nakahila sa sahig ng kulungan.
[header] Paano muling mag-stock sa neopets [title] Hanapin ang tindahan na nais mong bilhan. [step] Inirerekomenda na ang mga baguhan ay pumunta sa mga tindahan tulad ng tindahan ng pagkain o tindahan ng libro. [title] Alamin kung ano ang ibinibenta sa tindahang iyon.
[header] Paano maglaro ng larong espiritu gamit ang barya [title] Maghanap ng malaking puting piraso ng papel, isang panulat, at isang barya. [step] Ang papel ay dapat hindi mas maliit sa 8' by 11' upang magkaroon ng sapat na espasyo para sa pagsusulat ng lahat sa game board at upang magkaroon ng sapat na espasyo para sa paggalaw ng barya. Maaari kang gumamit ng kahit anong barya, ngunit ang pagpili ng isang pilak na barya ay makakatulong upang itaboy ang masasamang espiritu.
[header] Paano patakbuhin ang isang maliit na hotel o guesthouse [title] Tukuyin kung saan mo nais ilagay ang iyong hotel. [step] Bago mag-alala tungkol sa tiyak na mga lokasyon, kailangan mong mag-isip nang mas malawak at magpasya kung anong lungsod o bayan mo nais na itayo ang iyong hotel. Sa pinakamaliit, kailangan mong isaalang-alang kung ano ang kalagayan ng industriya ng turismo sa isang partikular na lugar.
[header] Paano makakuha ng trabaho sa UPS [title] Alamin ang tungkol sa mga available na trabaho. [step] Ang United Parcel Service ay may iba't ibang landas ng karera na maaari mong pagpilian. May dalawang pangunahing landas ng karera para sa isang empleyado ng UPS na nais magtrabaho pangunahing sa larangan ng pisikal na paggawa: mga tagahawak ng pakete/tulong at mga driver/mekaniko.
[header] Paano mag-apply ng car polish [title] Magpasya kung nais mong gumamit ng orbital buffer o mag-polish nang kamay gamit ang malambot na tela. [substeps] Gumamit ng orbital buffer para sa mas mabilis na resulta, ngunit tandaan na mas mahirap kontrolin ang dami ng finish na natatanggal ng iyong polish. Maaari din itong lumikha ng malalim na gasgas kung may dumi o debris na makapasok sa pagitan ng buffer pad at ng sasakyan.
[header] Paano sumulat ng pagsusuri ng sasakyan [title] Isaalang-alang ang iyong mga mambabasa. [step] Ang mga tao na naghahanap ng sasakyang angkop para sa pamilya ay hindi mag-aalala sa parehong mga detalye tulad ng mga mahilig sa sports car. Kung ikaw ay nagsusuri ng isang environmentally-friendly na electric car, dapat mong isama ang mga kaugnay na impormasyon tungkol sa kung gaano karaming CO2 ang nababawasan sa bawat biyahe.
[header] Paano maging mahusay na telemarketer [title] Kilalanin ang produkto. [step] Bago ka magsimulang tumawag, maglaan ng ilang oras para basahin ang lahat ng iyong mga materyales tungkol sa produkto. Tandaan ang pinakamaraming detalye na kaya mo.
[header] Paano gumuhit ng makatotohanang lobo [title] Gumuhit ng bilog ng magaan. [step] Kailangan mong burahin pagkatapos. [title] Magdagdag ng tainga sa likod ng bilog.
[header] Paano suriin ang balanse sa isang gift card [title] Hanapin ang website sa likod ng card. [step] Baligtarin ang card sa bahagi na may itim na guhit at basahin ang mga maliliit na titik sa likod ng card. Karaniwan, magkakaroon ito ng mga tagubilin kung paano hanapin ang iyong balanse at minsan ay naglalaman ng isang website na maaari mong bisitahin upang matukoy ang iyong balanse.
[header] Paano mag-splint ng nabaling kamay [title] Alamin ang mga termino para sa tamang paglalagay ng splint. [step] Kapag ilinarawan ang aplikasyon ng splint o cast, kinakailangan na maunawaan ang mga pangunahing termino hinggil sa tamang oryentasyon at posisyon para i-splint ang iyong pinsala. Dalawang termino ang partikular na mahalaga: [substeps] Flexion - isang pagyuko na nagbabawas ng anggulo sa pagitan ng isang segment at ng mas malapit na segment nito.
[header] Paano makahanap ng nasirang bahay sa Terraria [title] Hanapin ang kinakailangang proteksyon. [step] Magandang armadura ang necro/crimson, ginto, at pilak. Maghanda ng iyong pinakamalakas na armas.
[header] Paano magparami ng mga gatasan na baka [title] Magsimula sa pagsisimula ng iyong gatasan at pagbili ng iyong mga hayop. [title] Maghanap ng teknisyan ng artipisyal na pagpapabuhay na maaari mong kunin upang paramihin ang iyong mga baka. [step] Mas maraming karanasan ang teknisyan na iyong kukunin, mas mataas ang tsansa ng iyong mga baka na magbuntis.
[header] Paano palitan ang mga tuner ng gitara [title] Bitinin ang iyong mga string at suriin ang pinsala. [step] Kapag naka-tension, maaaring sumabog ang mga string patungo sa iyo, at ganoon din ang mga tuner mo. Suriin ang anumang pinsala hindi lamang sa iyong gitara kundi pati na rin sa iyong sarili, dahil ang sirang metal ay maaaring kumilos na parang kutsilyo o isang bitag para sa ligaw na hayop.
[header] Paano mag-espiya sa mga kapitbahay [title] Maghanap ng lokasyon na nagbibigay sa iyo ng malinaw na tanaw ng kapitbahay na nais mong surveillan. [step] Sa ideyal, ang kapitbahay na iyong sinusubaybayan ay nakatira sa tabi o sa kabila ng kalye, at maaari mo silang obserbahan sa pamamagitan ng bintana. Gayunpaman, hindi ito magiging epektibo kung ang iyong kapitbahay ay ilang bahay ang layo o sa kabilang bahagi ng barrio.
[header] Paano mag-set up ng mabilis at madaling mga biro [title] Kumuha ng isang piraso ng sabon. [title] Kumuha ng malinaw na nail polish at lagyan ng patong ang sabon ng polish. [title] Hayaan ang nail varnish na matuyo.
[header] Paano gumawa ng euro step layup (basketball) [title] Simulan sa pagdribble ng bola sa kaliwang bahagi ng sahig at basket. [title] Magdribble gamit ang iyong kaliwang kamay patungo sa basket. [substeps] Kapag sinimulan mo ang pagdribble, nais mong itulak ang bola sa harap mo upang makakuha ng mabilis na simula.
[header] Paano gumawa ng mga bulaklak na kanzashi mula sa tela [title] Ihanda ang mga kinakailangang bagay. [step] Ang mga ito ay nakalista sa ibaba sa ilalim ng "mga bagay na kakailanganin mo". [title] Tandaan na ang tutorial na ito ay gumagamit ng 3.5" (8.8 cm) na mga parisukat.
[header] Paano manatiling nakatuon [title] Ayusin ang iyong lugar ng trabaho. [step] Kung nagtatrabaho ka sa iyong opisina o nag-aaral sa bahay, ang pagkakaroon ng malinis na espasyo ay makakatulong sa iyo na magtuon at matapos ang iyong gawain nang may higit na konsentrasyon. Alisin ang anumang bagay na maaaring makagambala sa iyo mula sa iyong trabaho at hindi nauugnay sa gawain.
[header] Paano gawing ibang bagay ang mga jenga blocks [title] Kumuha ng 5 + jenga blocks. [title] Maingat na idikit ang mga ito nang magkasama, sa pamamagitan ng mga pinakamaliit na dulo. [title] Sukatin ang mga jenga blocks gamit ang ibang ruler o metro stick.
[header] Paano kontrolin ang erosion [title] Alamin ang tungkol sa erosion. [step] Ang erosion ay isang likas na proseso na nagpapahina at nagdadala ng lupa at materyal na bato. Ito ay dulot ng mga heolohikal na pagbabago o mga gawaing tao.
[header] Paano gumawa ng tsinelas na gawa sa maong [title] Islide ang iyong mga paa sa mga likurang bulsa ng maong. [step] Dapat magkasya nang maayos ang mga bulsa sa iyong mga paa. Gupitin ang mga bulsa at putulin ang anumang sobrang tela mula sa loob.
[header] Paano magbigay ng dawah [title] Siguraduhin na mayroon kang tamang intensyon bago magbigay ng dawah. [step] Dapat ay mayroon kang malinis at magandang intensyon. Kadalasan, maraming musulmano ang nagpapasya na ipaalam sa mundo ang tungkol sa islam ngunit ginagawa ito sa paraang nagdudulot ng higit na pinsala kaysa kabutihan, na naglalagay sa kanilang mga sarili sa hindi kanais-nais na sitwasyon.
[header] Paano ayusin ang nahuhulog na sopa [title] Alamin kung bakit nahuhulog ang iyong sopa. [step] Ang nahuhulog na sopa ay maaaring dahil sa mga sira nang cushion, luma nang spring, o masamang frame. [substeps] Kung ang problema ay ang mga cushion, madali mo itong maaayos.
[header] Paano matunaw ang mga pilak na barya [title] Pumili ng hindi metallic na lalagyan. [step] Dapat itong mas malaki kaysa sa kinakailangan upang hawakan ang mga baryang nais mong linisin. Isaisip na kailangan mo ring magbuhos ng tubig sa lalagyang ito kaya't pumili ng angkop na lalagyan.
[header] Paano magmukhang propesyonal para sa klase ng ballet [title] Iangat ang iyong buhok sa bun. [step] Gamitin ang hairspray upang ayusin ang mga nakakalat na hibla para sa isang malinis at sopistikadong itsura. Hindi ito palaging kinakailangan para sa klase (maraming tao ang gumagamit ng kaunting hairspray para sa klase, o minsan ay wala talaga).
[header] Paano Suriin ang Tula [title] Dumoble ng espasyo ang tula. [step] Upang suriin ang tula, kailangan mong gumamit ng mga simbolo ng pagsusuri sa itaas ng bawat salita sa tula. Tiyakin na may hindi bababa sa isang linya ng espasyo sa pagitan ng bawat linya ng tula upang maayos mo itong masuri.
[header] Paano makahanap ng mga deal sa mga winter coat [title] Magpasya kung kailan mo isuot ang coat. [step] Sa pamamagitan ng pagpapasya sa panahon at okasyon, magkakaroon ka ng magandang ideya sa uri ng coat na nais mo. Dahil ang iba't ibang lugar at panahon ay nagbibigay ng iba't ibang temperatura, nais mo ng isang bagay na magbibigay ng higit na kaginhawaan at init.
[header] Paano makuha ang lahat ng ending sa Bioshock 1 [title] Hanapin ang mga little sister. [step] Para sa pinaka-masayang ending, kailangan mong iligtas ang bawat little sister na iyong makikita. Sa kabuuan, mayroong 21 little sister na kailangan mong iligtas.
[header] Paano mag-empake ng iyong bag para sa gym o health club [title] Bumili ng tamang laki ng bag. [step] Kapag pumipili ng gym bag, siguraduhin na mayroon itong sapat na espasyo. Maghanap ng mga bag na may maraming maluluwang na compartment.
[header] Paano gamitin ang super powers sa isang maliwanag na panaginip [title] Magpraktis ng kamalayan. [step] Upang maging aware na ikaw ay nananaginip, kailangan mong mapansin ang iyong kapaligiran at mapagtanto, "ito ay isang panaginip lamang." Ang ilang mga eksperto ay nagsasabi na ang pagsasanay ng kamalayan sa iyong kapaligiran habang gising ay makakatulong sa iyo na gawin ang parehong habang natutulog.
[header] Paano suriin ang mga uso sa merkado [title] Gamitin ang konsepto ng value investing upang gumawa ng mga desisyon tungkol sa mga stocks. [step] Ang layunin ng value investing ay bumili ng mga stocks sa mas mababang presyo kaysa sa kanilang tunay na halaga. Inaasahan ng value investor na sila ay gagantimpalaan ng pagtaas ng presyo ng stock habang bumubuti ang mga pundasyon ng kumpanya.
[header] Paano Lumayo sa Sarili [title] Tukuyin ang mga bagay na nakapagpigil sa iyo. [step] Tanungin ang sarili kung ano ang mga preconceived ideas at mga pattern ng pag-iisip na humahadlang sa iyo na makagawa. Maging ganap na tapat sa iyong sarili tungkol sa mga pattern na nakakatulong at sa mga nakakapinsala.
[header] Paano pangalagaan ang iyong mga komiks [title] Gumamit ng mga pangkomiks na bag na espesyal na dinisenyo. [step] Itago ang iyong mga komiks sa isang protektadong bag na gawa mula sa mga materyales na walang asido. Limitahan ang kanilang pagkakalantad sa kahalumigmigan at dumi.
[header] Paano mapawi ang sakit sa binti [title] Magpahinga hangga't maaari. [step] Ang pinakamainam na gawin kapag nagsimula ka nang makaramdam ng sakit sa binti ay ang magpahinga. Tumigil sa anumang ginagawa mo at umupo o humiga ng ilang oras.
[header] Paano kuhanan ng litrato ang babaeng hubad [title] Humanap ng modelo na handang mag-pose ng hubad. [step] Ang iyong unang gawain ay ang maghanap ng isang tao na handang maging paksa ng isang nude photoshoot. Makipag-ugnayan sa mga kababaihan sa iyong lugar na kasangkot sa sining ng potograpiya at modeling.
[header] Paano legal na pigilan ang pagsasalakay sa mga abandunang gusali [title] Maglagay ng mga "bawal ang pumasok" na karatula sa paligid ng ari-arian. [step] Ito ang pinakamadaling, pinakamadaling paraan upang hadlangan ang posibleng mananalakay. May ilang tao ang nag-aakalang ang isang ari-arian na walang karatula ay isang abandunang ari-arian na may may-ari na hindi nag-aalala tungkol sa pagsasalakay.
[header] Paano makilahok sa isang nakテーマ na karera [title] Maghanap ng mga nakテーマ na karera sa iyong lugar. [step] Magsimula sa pamamagitan ng paghahanap ng mga nakテーマ na karera na maaari mong salihan sa lokal na antas. Marahil ay mayroon isang nakテーマ na karera sa iyong lungsod o isang karera na ilang oras ang layo sa ibang bayan.
[header] Paano magsagawa ng digital detox [title] Hikbiin ang iyong sarili. [step] Ang pagpapasya na magsagawa ng digital detox ay maaaring maging isang malaking desisyon. Maaaring nag-aalala ka tungkol sa mga bagay na mawawala sa iyo kung magla-log out ka.
[header] Paano mag-deal ng mga baraha para sa Uno [title] I-shuffle ang deck. [step] Bago ka maglaro, siguraduhing mayroon kang kumpletong set ng mga baraha ng Uno. Bilangin ang 108 na baraha.
[header] Paano iwasan ang pag-abala sa iyong abalang kasintahan [title] Tanungin ang iyong kasintahan tungkol sa kanyang iskedyul. [step] Alamin kung kailan libre ang iyong kasintahan at kailan siya kailangan iwanang mag-isa para tapusin ang mga bagay. Malaman kung anong mga oras siya nagtatrabaho, kailan siya nasa paaralan, at anong oras siya pumapasok sa pagsasanay sa sports o nagtatrabaho sa kanyang mga libangan.
[header] Paano gumawa ng maternity na palda [title] Bumili ng 2 yarda (1.8 m) ng tela para sa katawan ng iyong palda. [step] Para sa A-line na paldang ito, ang koton at mga magagaan na tela ay angkop. [title] Sukatin ang iyong baywang at ang haba mula sa pusod hanggang sa iyong mga tuhod.
[header] Paano baguhin ang alimony kapag nasa ilalim ng medical na krisis [title] Kumuha ng mga medikal na rekord. [step] Ang iyong unang priyoridad ay dapat na harapin ang medical na krisis. Matapos gawin ito, maaari kang kumuha ng mga kopya ng iyong mga medikal na rekord.
[header] Paano linisin ang suka mula sa karpet [title] Magsuot ng latex o itatapon na guwantes. [step] Kailangan mong takpan ang iyong mga kamay upang maprotektahan ang mga ito mula sa suka. Hindi lamang nito pinoprotektahan ang iyong mga kamay mula sa hindi kaaya-ayang substansiya, kundi pinoprotektahan ka rin mula sa mga mikrobyo.
[header] Paano pangangalagaan ang mga pinutol na bulaklak [title] Putulin ang iyong mga bulaklak sa umaga. [step] Ang pagputol ng iyong mga bulaklak sa umaga kapag malamig ay magtitiyak na ang bulaklak ay may nakaimbak na carbohydrates, na kinakailangan upang mapanatili silang buhay. Magdala ng isang balde ng tubig at tiyaking ilipat ang mga ito kaagad pagkatapos putulin.
[header] Paano makatulong na iligtas ang mga hayop mula sa pagkalipol [title] Bumuo ng grupo. [step] Mas maraming tao, mas maraming ideya, mas maraming saya, at mas maraming tulong. [title] Mag-isip ng mga ideya.
[header] Paano mangolekta ng mga kabibe sa Fantage [title] Pumunta sa isla at i-click ang tindahan ng kostyum ng kabibe. [title] Sa kaliwang bahagi ng screen, makikita mo ang 2 kostyum. [step] Ito ang mga kostyum ng kabibe.
[header] Paano Mag-recruit ng mga Boluntaryo [title] Sumulat ng patakaran para sa mga boluntaryo. [step] Ang isang maliit na organisasyon ay maaaring gumana nang wala nito, ngunit karamihan sa mga organisasyon ay mas gustong magkaroon ng nakasulat na dokumento. Panatilihin itong maikli at simple upang madali itong ma-refer ng mga kawani at boluntaryo.
[header] Paano magkaroon ng nakaka-relax na gabi pagkatapos ng paaralan (mga babae) [title] Magbihis ka agad pagkatapos mong umuwi mula sa paaralan at magpalit ng komportableng damit. [step] Hindi naman kailangang pajamas kaagad, basta anuman na kasuotan o regular na damit na kumportable ka. [title] Gawin ang anumang takdang-aralin kaagad pagkatapos mong magbihis.
[header] Paano gumawa ng turducken [title] Banlawan ang mga ibon. [title] Alisin ang buto ng mga ibon. [step] Mahirap itong ilarawan, kaya basahin ang mga tagubilin at manood din ng mga video sa ibaba.
[header] Paano bumuo ng isang modeling portfolio [title] Tukuyin ang iyong uri ng modelo. [step] Maraming iba't ibang uri ng modeling, ang ilan ay may napaka tiyak na mga kinakailangan pagdating sa pisikal na anyo at antas ng kasanayan. Bagaman totoo na ang mga pinaka-karaniwang uri ng modeling ay nangangailangan ng mga mataas at payat na tao, may iba pang mga uri ng modeling kung saan ang pinapaborang istilo ng katawan ay mas nababaluktot.
[header] Paano mag-steam ng asparagus [title] Bumili ng sariwang asparagus. [step] Maghanap ng mga tangkay na matitigas at maliwanag na berde, at iwasan ang mga tangkay na malambot o kahoy. Ang asparagus ay nasa pinakamainam nito sa unang bahagi ng tagsibol.
[header] Paano gumawa ng costume na glow stick [title] Ilatag ang mga damit para sa costume. [step] Ang damit para sa costume na ito ay dapat buong itim. Ang itim na damit ay magbibigay ng ilusyon na walang anuman sa likod ng mga glow stick (na lumilikha ng anyo ng isang tunay na stick figure), at ang mga glow stick ay magmumukhang mas maliwanag sa kaibahan ng itim na background.
[header] Paano mapabuti ang memorya gamit ang mga halamang gamot [title] Gumamit ng ginkgo biloba kung ang iyong paglimot ay sanhi ng mga isyung may kaugnayan sa edad. [step] Ang simpleng paglimot kung saan ka kumain ng hapunan kagabi ay maaaring mas mabuting gamutin ng ibang mga halamang gamot. Gayunpaman, kung ang naitalang paglimot ay sanhi ng edad, ang ginkgo ang pinakamainam na halamang gamot na gamitin.
[header] Paano Magkaroon ng Masaya at Kapakipakinabang na Dog Wash [title] Magplano ng Magandang Oras para sa Iyong Dog Wash. [substeps] Pumili ng maaraw at mainit na araw/katapusan ng linggo. Naglalakad ang mga tao ng kanilang mga aso sa mga maaraw na araw, kaya't diretso silang pupunta sa iyo! Huwag magplano sa isang holiday.
[header] Paano Magtanong ng Mas Magandang Mga Tanong [title] Maging Handa na Magtanong. [step] Maraming tao ang nag-aatubiling magtanong dahil natatakot silang magmukhang hindi nakakaalam. Gayunpaman, kapag humiling ka ng paliwanag o paglilinaw, pinapalalim lamang nito ang iyong pag-unawa.
[header] Paano linisin ang mga upuan ng sasakyan na tela [title] I-vacuum ang mga upuan. [step] Bago mo linisin ang iyong mga upuan na tela, kailangan mong tanggalin ang lahat ng dumi, alikabok, at mumo. I-vacuum nang mabuti ang mga upuan.
[header] Paano gumawa ng papel na boomerang [title] Gumamit ng gunting upang hatiin ang isang piraso ng walang sulat na papel sa gitna nang pahaba. [step] Simulan sa isang piraso ng papel na may sukat na 8.5 pulgada (21.6 cm) sa 11 pulgada (27.9 cm). Ilagay ang isa sa mga kalahating bahagi sa isang patag na ibabaw sa harap mo.
[header] Paano kumilos tulad ng isang diyosa ng Gresya [title] Magsaliksik tungkol sa iba't ibang diyosa. [step] Alamin ang tungkol sa kanilang mga kasaysayan at mitolohiya upang mas maunawaan mo ang kanilang mga kilos at motibasyon. Ilan sa mga pinakasikat na diyosa ng Gresya ay sina Artemis, Athena, Hera, at Aphrodite.
[header] Paano makuha muli ang iyong ex-boyfriend sa pamamagitan ng iyong itsura [title] Ano ang tunay na nangyari? [step] Nagkakaroon ng problema ang mga relasyon ng maraming dahilan. Maglaan ng tapat na pagtingin sa iyong sarili at tingnan kung ano ang naging bahagi mo noong una kayong nagkita. Kung ikaw ang may kasalanan kung bakit nagkaroon ng hindi pagkakaintindihan, subukan mo nang balikan siya.
[header] Paano gamitin ang Paint Shop Pro [title] Suriin ang bersyon ng Paint Shop Pro na mayroon ka. [step] Kung ikaw ay baguhan sa PSP, nais mong maghanap ng mga tutorial para sa bersyon na mayroon ka. Pumunta sa tulong] ] tungkol sa... [title] Hanapin ang iyong mga larawan.
[header] Paano ayusin ang vinyl liner ng isang swimming pool [title] Magpakulo ng tubig sa takure. [step] Maaaring kumuha ito ng ilang takure, depende sa sukat ng iyong liner. [substeps] Dahan-dahang ibuhos ang mainit na tubig direkta sa nakababa na vinyl sa ilalim ng itaas na gilid.
[header] Paano tanggapin ang espesyal na kahon ng kaligayahan sa evony [title] Suriin ang iyong mail. [step] Ito ay upang malaman kung natanggap mo ang kahon. Dapat ito ay nasa ilalim ng tab ng system mail at ang mail ay dapat magsabi ng: [substeps] Ang iyong kaibigan [username ng kaibigan] ay nagpadala sa iyo ng isang espesyal na kahon ng kaligayahan sa evony! [title] Isara ang mail at tingnan ang nasa itaas sa kaliwa.
[header] Paano malaman kung ikaw ay may sinus infection [title] Tingnan ang mga sintomas ng sinus congestion at sakit. [step] Maraming karaniwang sintomas ng sinus infection. Isa sa mga pangunahing sintomas ay sinus congestion.
[header] Paano pumili at magluto ng asparagus [title] Suriin ang mga dulo ng asparagus. [step] Humanap ng mga asparagus na may mahigpit na nakasara na mga putot. Iwasan ang asparagus na may bukas o may butong mga dulo.
[header] Paano magluto ng isda [title] Kunin ang pinaka sariwang isda na makukuha. [step] Siyempre, mahalaga ang sariwang mga sangkap anumang oras na nagluluto ka, ngunit sa isda, lalo itong mahalaga. Madali mong maitatago ang ilang tatlong araw na lumang manok, ngunit mas mahirap itago ang ilang cod na nakatambak nang tatlong araw.
[header] Paano pamahalaan ang iyong mga kagustuhan sa iyong Xbox One [title] Pumunta sa aking mga laro at app. [step] Tingnan ang iyong Xbox One dashboard para sa pindutang may nakasulat na "aking mga laro at app"; piliin ito gamit ang A na pindutan. Magbabago ang iyong screen sa iyong mga app at mga setting.
[header] Paano linisin ang mga selyo [title] Pumili ng angkop na paraan ayon sa uri ng selyo na mayroon ka. [step] Ang mga kahoy at goma na selyo ay pinakamahusay na nililinis gamit ang mga pangwipe, habang ang mga acrylic, foam o plastik na selyo ay maaaring linisin gamit ang tubig na may sabon. [title] Gumamit ng mga pangwipe.
[header] Paano madaling palaguin ang isang lawn [title] Pumili ng tamang damo para sa iyong klima. [step] Depende sa iyong kinaroroonan, mas magiging maganda ang iyong pagkakataon sa ilang uri ng damo kaysa sa iba. Ang mga damo ay nahahati sa dalawang pangunahing kategorya: mainit na panahon at malamig na panahon.
[header] Paano magdisenyo ng logo ng banda [title] Isaalang-alang ang mga logo ng katulad na banda. [step] Tumingin sa mga logo ng ibang banda para sa inspirasyon. Ang ito ay (sana) magbibigay sa iyo ng ideya kung ano ang nais mo.
[header] Paano magpatubo ng mga buto sa hydroponics [title] Pumili kung anong uri ng panimulang materyal ang iyong gagamitin. [step] Karamihan sa mga tao ay gumagamit ng peat pellets o rockwool cubes. Ang alinman sa mga ito ay magandang pagpipilian dahil pareho silang neutral at hindi makakasama sa iyong mga buto o punla at pinapayagan din nilang makakuha ng sapat na kahalumigmigan at hangin ang iyong mga buto upang lumago.
[header] Paano maging isang komersyal na banker [title] Alamin ang tungkol sa mga komersyal na bangko. [step] Ang mga komersyal na bangko ay yaong mga ginagamit ng mga tao upang itago ang kanilang pera, pondohan ang kanilang mga pagbili gamit ang credit card, at mangutang. Ang komersyal na banker ay tumutulong sa mga indibidwal at mga organisasyon sa mga pangangailangan ito.
[header] Paano mag-strategize sa Texas Hold'em [title] Unawain na bawat taya at bawat baraha na lumalabas sa mesa ay isang piraso ng impormasyon. [step] Dapat mong matutunan kung aling mga piraso ng impormasyon ang kapaki-pakinabang at alin ang walang silbi. [title] Suriin ang flop.
[header] Paano ayusin ang iyong mga gamot kung ikaw ay bulag o may kapansanan sa paningin [title] Markahan ang mga takip at bote. [step] Ang mga takip ng mga iniresetang gamot ay madalas na puwedeng pagpalitin. Upang maiwasan itong maghalo-halo, na maaaring magdulot sa iyo na di-sinasadyang uminom ng maling gamot, maglagay ng katugmang label sa parehong bote at takip.
[header] Paano gumuhit ng susi [title] Gumuhit ng maliit na obalo. [step] Ito ang magsisilbing ulo ng susi. Dapat itong medyo hugis-buto at nakatagilid sa kahit anong direksyon na gusto mong umabot ang iyong susi.
[header] Paano maging isang health unit coordinator [title] Kumpletuhin ang iyong edukasyon sa mataas na paaralan. [step] Maaari kang magbigay ng isang pangkalahatang sertipikasyon ng pagkakaangkop (GED) bilang kapalit ng iyong diploma bago mag-aplay para sa isang sertipiko o programang degree. [title] Mag-research at maghanap ng isang programa sa pagsasanay sa kalusugan sa isang community college o paaralang bokasyonal.
[header] Paano Gumamit ng Tracing Paper [title] Ilagay ang isang piraso ng tracing paper sa ibabaw ng isang guhit o larawan na nais mong tularan. [step] Mas simple ang imaheng ginagamit mo, mas madali itong tularan. Tiyakin na ang buong larawan ay natatakpan ng tracing paper.
[header] Paano mabilis na ituwid ang buhok para sa paaralan [title] Bumili ng flat iron. [step] Minsan, tinatawag lamang silang "straighteners". Isa silang clamp, na may dalawang metal o ceramic plates malapit sa itaas ng clamp.
[header] Paano makahanap ng pinakamahusay na kama para sa iyong pusa [title] Isaalang-alang ang mga sumusunod: [substeps] Mga materyales/tela. Ang mga natural na tela (lana, koton, balahibo, atbp.) para sa lining at stuffing ay pinakamainam. Hindi lamang magbibigay ang mga telang ito ng pinakamataas na komportable, kundi makakatulong din ito sa ilang allergy.
[header] Paano gumawa ng mga larawan sa kaarawan [title] Bago ang partido: [step] 1) ipaalam sa lahat ng bisita na ikaw ay kukuha ng mga larawan ng mga bisita na naghahatid ng kanilang mga kard sa nagdiriwang, upang walang makalimutang magdala ng kard. 2) kumuha ng mga ekstrang kard para sa mga bisitang nakalimutang magdala. 3) bumili ng loose leaf notebook at isang kahon ng page protectors.
[header] Paano maghanda para sa MRI [title] Ipaalam sa iyong doktor kung ikaw ay may takot sa saradong espasyo. [step] Sa panahon ng MRI, ikaw ay ilalagay sa loob ng isang makinang may hugis tubo sa loob ng hanggang isang oras. Kung ikaw ay may takot sa saradong espasyo, ang karanasang ito ay maaaring magdulot ng malaking pagkabahala, at maaaring kailanganin mong uminom ng sedatibo bago ang pagsusuri kung ikaw ay kinakabahan.
[header] Paano maghurno ng chocolate bundt cake [title] Gumawa ng cake. [step] Gamitin ang natirang mantikilya, kuskusin ang loob ng 14-cup bundt pan (kasama ang mga gilid). Sa isang malaking mangkok, ihalo ang harina, kakaw, soda, at asin.
[header] Paano gumuhit ng Mario at Luigi [title] Gumuhit ng bilog para sa ulo. [title] Gumuhit ng dalawang bahagyang nakayuko na patayong linya sa ilalim ng bilog. [step] Ito ang magiging leeg ni Luigi.
[header] Paano gumawa ng origami na lumilipad na ibon [title] Kumuha ng kwadradong piraso ng papel. [step] Para gumawa ng iyong sariling kwadradong papel: i-fold ang isang sulok ng isang piraso ng rektanggulong papel nang pahilis upang bumuo ng isang tatsulok; pagkatapos, gupitin ang labis na papel. Maaari kang gumamit ng anumang laki ng papel, ngunit ang origami paper at A4 na papel ang pinakamainam.
[header] Paano mag-install ng Airport Extreme [title] Ikonekta ang Airport Extreme base station sa isang pinagkukunan ng kuryente gamit ang ibinibigay na AC power adapter. [step] Awtomatikong magpa-power on ang router pagkatapos itong ikonekta sa pinagkukunan ng kuryente. [title] Ikonekta ang Airport Extreme base station sa iyong cable o DSL modem gamit ang ethernet cable.
[header] Paano gumawa ng sinturon sa wresting [title] Kunin ang iyong mga materyales. [step] Para sa bahaging ito ng sinturon, kakailanganin mong kumuha ng balat, mga kasangkapan sa pagsukat, at mga kasangkapan sa pagputol ng balat. [substeps] Kumuha ng piraso ng balat na basura.
[header] Paano Mawalan ng Nabalik na Timbang Pagkatapos ng Gastric Bypass [title] Makipag-usap sa Iyong Doktor. [step] Kung ang timbang ay nagsimula nang bumalik, magandang ideya na kumontak sa iyong doktor para sa payo at tulong. Karaniwan silang magsisimula sa pamamagitan ng pagbibigay sa iyo ng pisikal na pagsusuri.
[header] Paano sumulat ng nobelang thriller [title] Pumili ng uri ng thriller. [step] Mayroong iba't ibang uri ng thriller. Ang pagpili ng uri ay makakatulong sa iyo na matukoy ang balangkas ng nobela.
[header] Paano linisin at i-polish ang mga kabibe [title] Kumuha ng iyong mga kabibe mula sa iyong paboritong lugar ng koleksyon. [step] Maaari itong maging isang lokal na dalampasigan, o isa na binibisita mo kapag nagbakasyon. Ang mga kabibe ay maaari ring bilhin mula sa mga tindahan ng sining at mula sa mga online na mapagkukunan.
[header] Paano maghanap ng trabaho sa auto body [title] Tingnan ang mga anunsyo ng nag-aaplay. [substeps] Maraming job classifieds ang maaari mong suriin para sa mga trabaho sa auto body. Maaari kang tumingin sa iyong lokal na pahayagan at mga bulletin board.
[header] Paano mag-ulat ng fault sa BT line [title] Suriin sa computer kung gumagana ang internet. [step] Kung oo, walang problema. [title] Tingnan sa router at tingnan kung ang broadband o DSL na ilaw ay matatag.
[header] Paano Magsaliksik ng Epektibo [title] Paliitin ang Iyong Paksa. [step] Maaaring mayroon kang pangkalahatang ideya kung ano ang nais mong saliksikin o isulat, ngunit malamang na hindi ka sumusulat ng isang multi-bolumen na tratado sa paksang ito. Kapag mas makitid ang iyong paksa, mas malamang na makakapag-ambag ka ng isang bagay na may halaga sa larangan.
[header] Paano gumawa ng whipstitch [title] Ithread ang karayom. [step] Ipasa ang isang dulo ng sinulid sa iyong karayom at hilahin ang sinulid sa gitnang bahagi. Talian ang parehong dulo upang maging buo ang buhol.
[header] Paano muling ipahatid ang kongkreto [title] Linisin ang kongkretong muliing ipapahatid. [step] Alisin ang lahat ng dumi, sirain ang anumang maluluwag na piraso ng kongkreto at punan ang anumang bitak gamit ang caulk. [title] Ilagay ang mga kahoy na tabla sa paligid ng lugar na muliing ipapahatid.
[header] Paano maglaro ng bahay gamit ang mga teddy bear [title] Kung ikaw ay magiging nanay/tatay, kailangan mo ng trabaho. [step] Mag-isip ng isang bagay na gusto mong maging, tulad ng nars, aktor, hardinero, atbp. Gamitin ang iyong imahinasyon! [title] Gawing mga anak mo ang lahat ng iyong teddy bear o stuffed animals.
[header] Paano ipagtanggol ang iyong sarili sa isang kaso ng paglabag sa patent [title] Maghanap ng mga abogado na espesyalista sa patent litigation. [step] Ang patent infringement litigation ay labis na kumplikado. Bagaman maaari mong ipagtanggol ang iyong sarili, karaniwang hindi ito magandang ideya—lalo na't isinasaalang-alang na ang taong nagdemanda sa iyo ay malamang na may abogado.
[header] Paano makakuha ng mga sumbrero sa Team Fortress 2 [title] I-click ang 'mga item' sa pangunahing menu, pagkatapos ay i-click ang 'crafting' na button. [title] Pumili ng " pag-smelt ng mga armas ng klase " at pumili ng dalawang armas na ginagamit ng parehong klase. [step] Maging maingat na ang dalawang armas na ito ay madudurog para makagawa ng scrap metal, kaya siguraduhing hindi mo sila kailangan bago sila i-craft.
[header] Paano gumawa ng sorbetes gamit ang isang bag [title] Pagsamahin ang asukal, half and half, at vanilla sa pint-sized na bag. [step] Haluin ito hanggang sa maging pantay ang pagkakabuhos. [substeps] Kung hindi mo gusto ang vanilla na sorbetes, magdagdag ng prutas o chocolate sauce sa iyong creamy na halo.
[header] Paano magt折 toilet paper [title] Iangat ang isa o dalawang piraso ng toilet paper mula sa roll. [title] It折urong pakanan pababa sa kaliwang gilid. [step] Gamitin ang gilid ng toilet paper para sa pag-align.
[header] Paano mag-save ng power ng baterya sa isang android [title] I-on ang power saving mode. [step] Para sa karamihan ng mga device, ang kailangan mo lang gawin ay mag-swipe pababa mula sa itaas ng screen upang ilabas ang menu. Mag-scroll sa gilid hanggang sa makita mo ang power saving option, at piliin ito.
[header] Paano tamasahin ang isang museo [title] Pumili ng museo na tumutugma sa iyong mga interes. [step] Mayroong mga museo para sa sining, impormasyon, kasaysayan, militar at digmaan, transportasyon, agham, mga hayop, teatro, at iba pa. Gumawa ng listahan ng mga paksa na interesado ka o na iyong nagustuhan noong ikaw ay nag-aaral.
[header] Paano bumili ng electric skillet [title] Magtakda ng badyet. [step] Gaano karaming pera ang nais mong ilaan para sa gamit na ito sa kusina? Ang mga electric skillet ay karaniwang nagkakahalaga ng humigit-kumulang $15 hanggang $150, depende sa pangkalahatang kalidad at mga karagdagang tampok na kasama. [substeps] Ang saklaw ng presyo para sa isang de-kalidad na skillet ay karaniwang nasa $30-50.
[header] Paano mag-enjoy nang mag-isa sa isang gabi ng Sabado [title] Mag-sketch ng isang bagay. [step] Kumuha ng lapis o panulat at ilang papel at magsimulang mag-sketch. Ang pag-sketch ay mas madaling gawin kaysa sa pagpipinta dahil hindi mo kailangan ng maraming kagamitan at mas kaunti ang magiging kalat.
[header] Paano makuha ang kasiyahan mula sa Garry's Mod online [title] Bumili ng Garry's Mod 13 kung hindi mo pa ito pag-aari. [step] Maaari mo itong bilhin sa Steam para sa $9.99. [title] Maghanap ng server na maaari mong gusto at subukan at maglaro.
[header] Paano patayin ang isang sim sa The Sims 1 [title] Kamatayan dahil sa gutom. [step] Pabuhatin ang iyong sim sa isang medyo malinis na espasyo sa hardin at bumuo ng isang pader sa kanilang paligid. Ang pader ay dapat na kasing liit ng maaari mong gawin at dapat wala itong mga pintuan.
[header] Paano ikumpara ang mga antidepressant na gamot [title] Sabihin sa iyong doktor ang tungkol sa lahat ng iyong mga sintomas. [step] Iba't ibang antidepressant ang mas epektibo sa ilang mga sintomas kumpara sa iba. [substeps] Halimbawa, kung palagi kang pagod, maaaring mas mabuti ang isang antidepressant na may bahagyang stimulative na epekto kaysa sa isang nagdudulot ng pagkatulog.
[header] Paano Pagtanggalin ang Dungis ng Ngipin sa Loob ng Isang Oras [title] Gumamit ng Baking Soda. [step] Ang baking soda ay maaaring gamitin upang epektibong pagputiin ang mga ngipin sa loob ng ilang minuto! Ito ay dahil ang baking soda ay isang banayad na pang-ukit na tumutulong sa pagtanggal ng mga dungis mula sa iyong mga ngipin. [substeps] Upang gamitin, punasan ang iyong mga ngipin gamit ang tuyong tuwalya at anumang natitirang laway.
[header] Paano makatipid ng enerhiya sa opisina [title] I-upgrade ang iyong kagamitan sa opisina sa mga modelo na nakakatipid ng enerhiya. [step] Ang ilang mas lumang modelo ng mga computer, printer, makina ng pagkopya, at iba pang uri ng kagamitan sa opisina ay maaaring gumamit ng hanggang 50 hanggang 90 porsyento na mas maraming enerhiya kaysa sa mga modelong nakakatipid ng enerhiya. Maghanap ng kagamitan sa opisina na may mga tampok na nakakatipid ng enerhiya, karaniwang may logo na "energy star".
[header] Paano makakuha ng trabaho pagkatapos ng kulungan [title] Hanapin ang lokal na one-stop career center. [step] Ang mga organisasyong ito, na sinusuportahan ng departamento ng paggawa, ay nagbibigay ng tulong sa mga tao na naghahanap ng trabaho. Tinutulungan nila ang mga naghahanap ng trabaho na makahanap ng mga programa sa pagsasanay at mga oportunidad sa trabaho.
[header] Paano sumakay ng eroplano [title] I-print ang iyong boarding pass at suriin ang iyong bagahe. [step] Bagaman maraming airline ang nagbibigay-daan upang mag-check in at i-print ang iyong boarding pass online (kung hindi ka nagche-check in ng bagahe), maaari mo ring piliing gawin ito ng personal sa paliparan. Pumasok sa paliparan sa seksyon ng iyong airline carrier, at hanapin ang kanilang counter.
[header] Paano protektahan ang mga bata mula sa mga kemikal sa bahay [title] Bantayan ang mga bata. [step] Kahit ang mga maliliit na bata ay maaaring maging muyang mapanlikha, tuso, at determinado kapag gusto nilang makakuha ng isang bagay (o mailagay ito sa kanilang bibig). Kilala silang nakakapanalo sa mga hakbang pangkaligtasan sa mga kabinet ng imbakan at sa mga lalagyan ng kemikal.
[header] Paano mag-top up sa orange pay as you go [title] Buksan ang messaging app ng iyong telepono at simulan ang pagsusulat ng sms. [step] Ang paggawa ng bagong text message ay nag-iiba depende sa modelo ng iyong telepono ngunit napakadali lamang gawin gamit ang messaging app. [title] I-type ang iyong mga detalye sa top-up.
[header] Paano linisin ang rice cooker [title] Subukang hanapin ang mga tagubilin ng iyong produkto. [step] Kung wala kang orihinal na manwal ng tagubilin, tumingin sa iyong kagamitan para sa numero ng modelo at pangalan ng tatak. Maari mong makita ang mga tagubilin online sa website ng tatak, gaya ng sa isang "tulong" o "suporta" na pahina.
[header] Paano linisin ang upholstery gamit ang steam cleaner [title] I-vacuum ang upholstery. [step] Ang unang hakbang na kailangan mong gawin upang linisin ang iyong upholstery ay ang i-vacuum ang anumang dumi, alikabok, basura, allergens, balahibo ng alagang hayop, at dandruff na maaaring nasa tela. Ang ilan sa mga bagay na ito ay maaaring magdulot ng mas maraming dumi sa iyong sofa kung mababasa sila sa proseso ng paglilinis.
[header] Paano gumawa ng slime gamit ang shampoo [title] Magbuhos ng ½ tasa (120 milliliters) ng shampoo sa isang mangkok. [step] Mas makapal na shampoo ang magbibigay sa iyo ng mas magandang resulta. Pumili ng kulay at amoy na gusto mo.
[header] Paano maglaro ng ga ga [title] Pumili ng bola. [step] Dapat itong isang magandang sukat na inflatable na bola. Ang kickball, volleyball, o soccer ball ay perpekto para sa larong ito kahit na may kanya-kanyang mga kahinaan ang mga ito.
[header] Paano balewalain ang isang lalaking gusto mo [title] Maghintay na mag-reply sa kanya. [step] Kapag nakatanggap ka ng mensahe mula sa isang lalaking gusto mo, nakakakilig ito. Gusto mong mag-reply sa kanya agad-agad.
[header] Paano gumawa ng denim board gamit ang iyong mga lumang maong [title] Gupitin ang itaas na bahagi ng maong. [step] Sukatin ang maong hanggang sa maabot ang haba ng shorts at gupitin ang mga binti sa puntong ito. Pagkatapos, gupitin ang maong sa apat na pantay na bahagi, gaya ng ipinakita sa larawan.
[header] Paano pakainin ang mga ligaw na sisiw ng pato [title] Bigyan ang mga sisiw ng pato ng hindi-medikadong pagkain para sa pato o sisiw. [step] Maraming pagkain ang may gamot, kaya siguraduhing tingnan ang label sa packaging. Maaaring mag-overdose ang mga sisiw ng pato sa medikadong pagkain at mamatay.
[header] Paano talunin ang senaryo ng ivory towers sa roller coaster tycoon [title] Agad na lutasin ang mga agarang problema. [step] Sa sandaling simulan mo ang senaryong ito, mapapansin mong umabot na sa sukdulan ang parke na ito. Maraming vandalismo sa bawat bagay sa parke, maraming suka at kalat sa buong parke at wala itong mga banyo.
[header] Paano gumawa ng banded dutch sa poodle [title] Hawakan ang ulo ng iyong poodle gamit ang isang kamay. [step] Sa isang kamay, hawakan ang ulo ng iyong poodle gamit ang iyong mga daliri sa tuktok ng kanyang ulo at ang iyong hinlalaki sa ilalim ng kanyang baba. Pagkatapos, ilagay ang number 10 na clipper, na nakahiga ang talim, at gupitin mula sa panlabas na sulok ng mata patungo sa tainga.
[header] Paano gumawa ng vase mula sa bombilya [title] Kumuha ng bombilya. [title] Alisin ang contact gamit ang isang panga. [title] Tusukin ang insulator gamit ang matalim na tool tulad ng pang-imbentaryo.
[header] Paano makapaghusga ng isang layunin gamit ang isang 1 star na koponan laban sa isang 5 star na koponan [title] Pumili ng iyong koponan. [step] Halos lahat ng koponan sa Republika ng Ireland ay may dalawang bituin o mas mababa. Napaka-kaunti ang may mas mataas pa doon.
[header] Paano tulungan ang iyong aso at iyong partner na magkasundo [title] Pahusayin ang mapayapang pagpapakilala. [step] Kung mapalad ka, ang iyong partner at ang iyong aso ay magkakaroon agad ng magandang samahan sa kanilang unang pagkikita. Isinasaalang-alang ang iyong mga positibong damdamin tungkol sa bawat isa, talagang may posibilidad ito.
[header] Paano makakuha ng mas maraming puwang para sa mga item sa Animal Crossing [title] Suriin ang iyong mga slot ng liham. [step] Una, buksan ang iyong imbentaryo sa pamamagitan ng pagpindot sa x. Kapag nabuksan na iyon, makikita mo ang isang maliit na icon ng liham sa itaas na kaliwang bahagi (kapag tinitingnan ang ibabang screen). I-tap lamang ang icon ng liham, at lilitaw ang iyong mga liham.
[header] Paano simulan ang isang liham [title] Isama ang iyong address sa itaas na kanang bahagi ng liham. [step] Para sa isang personal na liham, ilagay ang iyong address sa itaas na kanang bahagi ng iyong papel. Mas madali para sa iyong tatanggap na makapagbigay ng tugon dahil hindi na niya kailangang hanapin ang iyong address o itago ang sobre.
[header] Paano harapin ang pagkabato kapag ikaw ay may ADHD [title] Gawin ang mga bagay na kawili-wili sa iyo. [step] Kapag ikaw ay may ADHD, madali kang maging naaabala at hindi mapakali kapag ikaw ay gumagawa ng isang bagay na hindi nakakakuha ng iyong atensyon. Sa katunayan, ito ang mga uri ng sitwasyon na maaaring naging dahilan upang maging pinakamahirap ang iyong ADHD.
[header] Paano I-hang ang Acoustic Foam [title] I-install ang acoustic foam sa likod ng iyong kagamitan sa pag-record. [step] Ang tunog na bumabalik mula sa mga pader ay maaaring makaapekto sa iyong mga rekord at lumikha ng hindi kanais-nais na mga epekto. Kung ikaw ay lumikha ng musika sa isang mixer o mesa, isaalang-alang ang paglalagay ng acoustic foam sa likod nito.
[header] Paano maiwasan ang mga ulcer [title] Iwasan ang paghalik o pagbabahagi ng laway sa isang tao na may ulcer sa tiyan. [step] Ang pagpapalitan ng laway sa isang tao na may dalang h. pylori ay maaaring magdulot ng impeksyon sa bakterya. Huwag magbahagi ng mga bote ng tubig o iba pang mga lalagyan ng inumin sa sinumang may dalang bakterya.
[header] Paano mag-crochet ng mga sandal ng sanggol [title] Gumawa ng pundasyon na kadena. [step] Ikabit ang iyong pangunahing kulay sa crochet hook gamit ang slipknot, pagkatapos ay gumawa ng 12 chain stitches mula sa loop. [substeps] Tingnan ang seksyong "mga tip" kung kinakailangan mo ng mga tagubilin sa paggawa ng slip knots o chain stitches.
[header] Paano itago na ikaw ay umiibig sa isang katrabaho [title] Pakitunguhan ang katrabaho tulad ng kahit sinong ibang katrabaho. [step] Ang pinakamadaling paraan para itago ang iyong nadarama ay ang simpleng pakitunguhan sila ng normal. Sa teorya, ito ay madali, ngunit sa praktika maaaring ito ay maging hamon.
[header] Paano mamuno o maki-pamuno sa isang dula [title] Basahin ang dula ng ilang beses at pamilyarize ang iyong sarili sa bawat karakter, kahit na ang mga walang linya. [title] Kung ikaw ay napili bilang direktor bago ang pagsasaayos ng mga tauhan, malamang na ikaw ang gagawa ng casting. [step] Huwag mag-cast ng mga tao na personal mong kilala, maliban kung sila ay mag-audition ng maayos.
[header] Paano gumawa ng sabon na glyserin [title] Bumili ng mga suplay. [step] Nagbebenta ang mga tindahan ng sining ng glyserin, na isang base ng sabon, sa mga solidong, natutunaw na bloke. Kung nais mo, maaari kang gumawa ng iyong sarili, ngunit mas madali ang bumili ng mga bloke ng malinaw na glyserin, puting glyserin, o isang ibang kulay.
[header] Paano kumanta ng subharmonics [title] Kumanta ng anumang nota [step] Nang natural. Kumanta ng nota na komportable at nasa loob ng iyong saklaw. Hanapin ang nota na nasa gitna ng iyong rehistro o ang nota na pinakamalapit sa iyong boses na nagsasalita o boses sa dibdib.
[header] Paano matulog habang may pagtatae [title] Uminom ng tasa ng tsaa na chamomile. [step] Ang tsaa na chamomile ay makakatulong upang mabawasan ang pamamaga na dulot ng pagtatae at kilala rin ito bilang natural na tulong para sa pagtulog. Subukan mong sumipsip ng tasa ng tsaa na chamomile mga isang oras bago ka matulog.
[header] Paano bumili ng mga nakumpiskang sasakyan na ibinebenta [title] Maghanap ng mga website ng pampublikong auction. [step] Magsimula sa website. Ang website na ito ay magsasabi sa iyo kung kailan magaganap ang auction at ang lokasyon nito.
[header] Paano pagandahin ang pirouettes [title] Tumayo sa unang posisyon. [step] Magsimula sa pagtayo na magkasama ang iyong mga sakong at ang iyong mga paa ay nakatayo sa pinakabukas na komportable. Siguraduhing may magandang balanse bago lumipat sa ibang posisyon.
[header] Paano gumugol ng iyong bakasyon sa tag-init sa bahay [title] Maglakad, tumakbo, o magbisikleta. [step] Ang tag-init ay perpektong panahon upang lumabas. Maaari mong tamasahin ang kalikasan (at makuha ang ilang cardio) habang naglalakad sa iyong kapitbahayan o tumatakbo sa paligid ng bloke.
[header] Paano maglaro ng pachinko [title] Kilalanin ang isang pachinko machine. [step] Ang pachinko ay inilarawan bilang isang patayuang pinball machine. Ang layunin ng laro ay ipagbagsak ang mga bola na bumababa sa isang labirint ng mga metal na pako sa isang butas.
[header] Paano maiwasan ang ear mites sa mga kuneho [title] Linisin nang regular ang mga tainga ng iyong kuneho. [step] Punasan ang anumang debris gamit ang malinis at malambot na tela. Maaari kang magdagdag ng ilang patak ng panglinis ng tainga na ligtas para sa mga pusa o ilang patak ng langis ng bata o langis ng oliba.
[header] Paano gumamit ng nasal spray [title] Hugasan ang iyong mga kamay. [step] Ang paghuhugas gamit ang maligamgam na tubig at sabon ay dapat sapat. Bago gamitin ang iyong nasal spray, mahalagang magkaroon ng malinis na mga kamay upang mabawasan ang anumang panganib ng impeksyon sa pagpasok ng mikrobyo sa iyong ilong, o sa pag-spray ng mga ito kasabay ng gamot.
[header] Paano maging maganda nang walang damit (bersyon para sa mga babae) [title] Palibutan ang sarili ng mga positibong tao. [step] Kung nais mong maging maganda ang pakiramdam tungkol sa iyong katawan, kailangan mong palibutan ang sarili ng positibidad. Makakatulong ito sa iyo na maging mas mabuti ang pakiramdam tungkol sa iyong sarili, at ang pagiging komportable kapag walang damit ay makakatulong sa iyo na maging mas maganda at mas mabuti ang pakiramdam.
[header] Paano gumawa ng sombrero ng hokage mula sa naruto [title] Gumawa ng bilog mula sa iyong (puting! [step] ) papel. [title] Gumawa ng butas sa gitna ng iyong bilog. [title] Magputol ng linya sa radius ng bilog.
[header] Paano patayin ang isang feral ghoul reaver sa Fallout 3 [title] Maglagay ng katamtamang baluti. [step] Kayang sirain ng mga Reaver ang mabibigat na baluti at mas madali itong masira, kaya't walang saysay na sayangin ito. [title] Magkaroon ng sandatang enerhiya sa kamay.
[header] Paano Mag-patubig ng Wild Rice [title] Kumuha ng maliit na kawali. [step] Ang kawaling gagamitin mo ay hindi kailangang malaki o malalim. Ang wild rice ay dapat lamang patubigan sa maliliit na dami upang maiwasan ang sobrang pagluto.
[header] Paano harapin ang pagkuha ng SAT o ACT sa maagang edad [title] Maging proud sa iyong sarili. [step] Ang maimbitahan na kumuha ng SAT/ACT ay isang napakalaking parangal, at dapat kang maging proud sa iyong sarili. [title] Huwag mag-panic.
[header] Paano makatipid ng baterya habang naglalaro ng Pokémon GO [title] Patayin ang mga epekto sa laro. [step] Maliban kung gumagamit ka ng earphones, patuloy na maglalabas ng tunog at vibrations ang Pokémon GO app na kumukonsumo ng enerhiya ng iyong telepono. Patayin ito upang makatipid ng mahalagang buhay ng baterya.
[header] Paano simulan ang isang matagumpay na negosyo sa sining [title] Pumili ng kasosyo. [step] Mas madali ang magpatakbo ng negosyo kapag may dalawang tao kaysa sa isa. Pumili ng isang tao na marunong din sa sining at may matibay na etika sa trabaho.
[header] Paano gawin ang 6 na hakbang (breakdancing) [title] Magpraktis ng anim na hakbang habang nakatayo. [step] Para sa mga baguhan, ang pag-aaral ng mga hakbang mula sa nakatayo na posisyon ay isang madaling paraan upang maunawaan ang sayaw bago subukan ito sa lupa. Bago magsimula, gumuhit ng isang maliit, imahinasyong bilog sa harap mo na iyong susayawan hanggang sa makabalik ka sa iyong panimulang posisyon.
[header] Paano maglaro ng itlog ng kuneho [title] Gumuhit ng hugis ng easter bunny. [step] Sa isang tela, gumuhit ng isang magaspang na sketch ng isang magandang laki na kuneho, na ginagaya ang karaniwang easter bunny. Iguhit ang kuneho na nakatayo sa mga likod na mga binti, at hawak ang mga kamay nito na parang may dalang itlog.
[header] Paano magbihis para sa isang audition [title] Ipagpahiwatig ng iyong kasuotan ang isang tiyak na bahagi o karakter na gusto mo. [step] Huwag magbihis nang eksaktong katulad ng karakter, kundi pumili ng ilang kulay na maaaring magpahiwatig sa bahagi na nais mo. [title] Huwag sobrahan ang makeup at buhok.
[header] Paano linisin ang crappie [title] Ilatag ang crappie nang patag sa ibabaw ng talahanayan. [step] Ilagay ang isda nang pahalang na may buntot sa parehong panig ng iyong nangingibabaw na kamay. Ito ay magbibigay-daan sa iyo na magtrabaho nang mas maayos.
[header] Paano bumili ng magandang skate shoes [title] Alamin ang iyong istilo ng pag-skate. [step] Mayroong ilang iba't ibang uri ng board tricks. Ang mga tricks na iyong ginagawa ang magtatakda kung anong uri ng sapatos ang kailangan mong hanapin.
[header] Paano Gumawa ng Life Cast [title] Kolektahin ang Iyong Kagamitan. [step] Ang life casting ay nangangailangan ng iba't ibang kagamitan, na malamang na kailanganin mong kuhanin mula sa isang kumpanya ng espesyal na epekto o tindahan ng mga gamit sa sining. Ang ilang mga kumpanya ay nagbebenta pa nga ng mga kit na may lahat ng kailangan mo para sa life casting.
[header] Paano makuha ang mga benepisyo sa kalusugan ng wheatgrass [title] Bumili ng wheatgrass shots. [step] Maaari kang bumili ng wheatgrass shots sa karamihan ng mga juice bar o coffee shop. Ito ay maliit, nakatutok na halaga ng sariwang wheatgrass.
[header] Paano lumikha ng bukas na estante [title] Bigyang-priyoridad ang mga pre-made na estante para sa madaling pag-install. [step] Makakabili ka ng pre-made na bukas na estante sa karamihan ng mga pangkalahatang tindahan, malalaking tindahan, at mga tindahan ng muwebles. Ang mga ganitong uri ng estante ay may iba't ibang istilo.
[header] Paano ilagay ang Windows XP sa iyong PSP [title] Ikonekta ang iyong PSP sa iyong PC gamit ang USB cable. [title] Buksan ang "My Computer" sa iyong PC at tandaan kung aling letra ng drive nakakonekta ang iyong PSP. [step] Halimbawa, "g:" [title] Sa iyong PC, pumunta sa download page ng download.com [title] Dapat itong magbukas ng pahina para sa pag-download ng "pspwxp 1.02."
[header] Paano maging cyber kahanga-hanga [title] Pananaliksik. [step] Magpananaliksik sa isang larangan ng interes at maging dalubhasa. Bumuo ng mga opinyon tungkol sa mga popular na paksa — maging ito ay siyentipiko, pampulitika, o personal.
[header] Paano gumawa ng mga pang-umpisang stilts [title] Tukuyin kung gaano kataas ang nais mong makamit gamit ang iyong stilts. [step] Isang talampakan (mga 30.5 cm) ang inirerekomenda para sa mga nagsisimula. [note: hindi inirerekomenda na lumagpas ng tatlong talampakan, parehong dahil nahihirapan kang umakyat sa stilts sa ganitong taas at dahil kailangan ng mas malaking matibay na base para sa suporta.]
[header] Paano mapalayas ang isang mapaghiganting ex-girlfriend [title] Makipag-ugnayan sa kanya ng malinaw na tapos na ang relasyon. [step] Mahalaga na magpadala ka ng malinaw na mensahe na ayaw mo nang makasama siya. Hindi mo kailangan magpaliwanag.
[header] Paano bumuo ng lakas ng suntok [title] Gumawa ng magandang kamao. [step] Maaaring ang pinakamahalagang elemento ng pagbuo ng lakas ng suntok ay ang paggawa ng kamao. Kung hindi mo maayos na magagawa ang kamao, maaari mong masaktan ang iyong sarili o makapagbigay ng mahinhin na suntok.
[header] Paano bawasan ang cortisol [title] Bawasan o alisin ang lahat ng inumin na may malaking dami ng caffeine. [step] Kasama rito ang lahat ng soda, energy drinks, at kape. Ang pag-inom ng caffeine ay nagdudulot ng pagtaas ng mga antas ng cortisol.
[header] Paano Kulayan ang Faux Fur [title] Bumili ng dye na ginawa para sa pagtitina ng mga synthetic fiber. [step] Maraming kumpanya ang gumagawa ng iba't ibang uri ng dye batay sa tela na iyong kulay. Para sa pinakamagandang resulta, pumili ng dye na pormulado para sa mga synthetic na tela.
[header] Paano bumili ng mga bead sa isang abot-kayang paraan [title] Alamin ang iyong mga opsyon. [step] Maaari kang makahanap ng mga bead na gawa sa halos anumang matigas na materyal: plastik, salamin, bato, luwad, kristal, seramika, metal, kahoy, kahit mga buto o buto ng prutas. Ang mga bead ay may iba't ibang kulay, hugis, at sukat, at syempre sa isang malawak na hanay ng mga presyo.
[header] Paano Yumuko ng mga Bulaklak na Papel [title] Gumamit ng parisukat na piraso ng papel. [step] Karamihan sa mga disenyo ng origami ay nangangailangan na magsimula ka sa isang parisukat na piraso ng papel na may pantay na haba sa lahat ng gilid. Maaari kang bumili ng espesyal na papel para sa origami sa karamihan ng mga tindahan ng sining, o maaari mong laging.
[header] Paano limitahan ang mapanganib na pag-uugali kapag ikaw ay may adult ADHD [title] Maging organisado at magplano nang maaga. [step] Kadalasan, ang mapanganib na pag-uugali ay kaugnay ng hindi pagtupad sa mga deadline sa trabaho o pagkakaligtaan sa mahahalagang appointment. Ang pagiging impulsive ay maaari ring maging isang problema.
[header] Paano magluto ng perpektong frozen na pizza [title] Painitin ang iyong oven ng mga 10-20 minuto bago mo ilagay ang pizza sa oven. [step] Sa ganitong paraan, magiging pare-pareho ang temperatura ng iyong oven kapag inilagay mo ang pizza. [title] Huwag kunin ang pizza mula sa freezer bago mo ito lutuin.
[header] Paano gumuhit ng mga dahon [title] Gumuhit ng linya para sa tangkay. [step] Huwag gawing perpektong tuwid. [title] Pinalakasin ang tangkay.
[header] Paano gamutin ang malalang sore throat [title] Magmumog ng tubig na may asin. [step] Ang simpleng pagmamumog ng tubig na may asin ay maaari minsang magpahupa sa mga sintomas ng sore throat. Ang tubig na may asin na hinaluan ng malamig na tubig ay maaaring makapagpahinga sa likod ng lalamunan.
[header] Paano maglaro bilang mga umaatake sa squad rush [title] Pumili ng tamang armas/specialization. [step] Mahalaga ang pumili ng mga armas na makakapanira sa mga depensa at panatilihin ang iyong koponan na hindi nakikita sa hud ng mga depensa. Ang mga tahimik na armas at mga eksplosibo ay mahusay na mga pagpipilian para sa sitwasyong ito.
[header] Paano sanayin ang chinchilla sa banyo [title] Magsimula kapag ang iyong chinchilla ay bata pa. [step] Tulad ng karamihan sa mga hayop, ang mga chinchilla ay pinakamadaling sanayin kapag sila ay bata pa at hindi pa natutunan ang kanilang mga gawi. [substeps] Maaari kang mag-ampon ng chinchilla na nasa paligid ng siyam na buwan, ngunit kung mayroon kang mga mas batang chinchilla mula sa isang inahin, maaari mong simulan ang proseso ng pagsasanay sa banyo kapag nasa anim na buwan na sila.
[header] Paano gumuhit ng chibi na ardilya [title] Gumuhit ng isang malaking bilog. [step] Pagkatapos, gumuhit ng pahalang na oblong na nagsisimula mga dalawa-katlo ng daan pababa ng bilog. Tiyaking nag-o-overlay ang dalawang anyo, gaya ng sa ibinigay na larawan.
[header] Paano sumulat ng di-k fiction [title] Mag-isip ng mga ideya para sa iyong sanaysay. [step] Hindi tulad ng pagsusulat ng isang memoir tungkol sa isang tiyak na oras at lugar sa iyong buhay, ang isang sanaysay ay hindi limitado ng anumang nakakapigil na salik. Ang sanaysay ay pinakamainam kapag ito ay medyo tiyak, ngunit maaari itong tungkol sa anumang nais mo.
[header] Paano gawin ang chin up [title] Hanapin ang chin-up bar. [step] Bawat gym ay mayroong chin-up bar, na isang pahalang na bar na nakaposisyon sa itaas ng taas ng balikat. Kung hindi ka miyembro ng gym, maaari kang bumili ng chin-up bar at i-install ito sa iyong bahay.
[header] Paano Magpakalma [title] Magsanay ng paghinga gamit ang diaphragm. [step] Magsimula sa pagkuha ng isang buong hininga sa loob ng 5 segundo upang ang iyong tiyan ay lumawak, hawakan ito ng 5 segundo, pagkatapos ay bitawan ang hininga sa loob ng 5 segundo. Huminga ng ilang normal na hininga, pagkatapos ay ulitin ang paghinga gamit ang diaphragm hanggang sa maramdaman mong mas kaunti ang iyong pagkabahala.
[header] Paano mag-crochet ng mga tsinelas para sa sanggol [title] Pumili ng iyong sinulid. [step] Ang malambot at magaan na sinulid ay pinakamainam para sa mga tsinelas ng sanggol, tulad ng 1 super fine o 2 fine na sinulid. Makikita mo ang mga rating ng sinulid na ito sa pambalot ng sinulid.
[header] Paano maglaro ng karuta [title] Bumili ng mga baraha na nais mong gamitin. [step] Ang tradisyunal na mga baraha ng karuta ay may dalawang anyo: yomifuda at torifuda. Ang yomifuda, o "mga pagbabasang baraha," ay mga baraha na may nakasulat na impormasyon (mga pahiwatig) sa wikang Hapones.
[header] Paano magkaroon ng matagumpay na petsa sa Sims 2 [title] I-schedule ang petsa. [step] Tiyakin na ang dalawang sim ay walang ibang mga plano (halimbawa, klase o trabaho). Nakakainis na makalimutan kung may trabaho ang isa sa kanila sa 9 pm kapag nagsimula ka ng petsa sa 7:30 pm at awtomatiko kang makakatanggap ng "1 oras" na babala para umalis sila.
[header] Paano maging katulad ni Kate Upton [title] Ipakita ang cleavage. [step] Maging diretso tayo dito. Isa sa mga pangunahing bagay—kung hindi man ang pinaka-tatak na bagay—na kilala si Kate Upton ay ang kanyang.
[header] Paano Gumawa ng Evergreen Wreath [title] Kumuha ng mga sanga mula sa cedar, pine, at iba pang hiwa. [step] Gupitin ang mga ito sa humigit-kumulang 6 pulgada (15.24 cm). Ang mga luntiang dahon na pipiliin mo ay nakabatay sa iyong kagustuhan.
[header] Kung paano pinturahan ang mga palayok na luwad [title] I-sand ang palayok upang pakinisin ang anumang magaspang na bahagi. [step] Gawin ito sa labas sa damuhan, kung maaari, upang mabawasan ang paglilinis. Kung gagawin mo ito sa loob, o kahit sa garahe, maaaring gusto mong maglatag ng diyaryo upang hindi kumalat ang alikabok.
[header] Paano itigil ang junk mail sa pamamagitan ng pagbabalik nito [title] Huwag buksan ang mga sobre. [step] Nakakainis na makakuha ng junk mail, tulad ng mga alok ng credit card at mga kahilingan para sa donasyon sa charity, araw-araw, ngunit ang kailangan pang buksan ang mga ito upang maibalik ay nagiging mas nakakapagod ang proseso. Sa halip, iwanan ang sulat, upang mananatili itong gaya ng natanggap mo ito.
[header] Paano mag-proyekto ng mabuti habang kumakanta sa iyong whistle register [title] Panatilihin ang magandang postura sa pagkanta. [step] Palaging itaas ang iyong ulo at panatilihing naka-relax ang iyong mga balikat pababa at bahagyang nakabukas sa likod. I-hold ang iyong dibdib nang matatag.
[header] Paano alagaan ang mga sahig na kahoy [title] Magpunas araw-araw gamit ang microfiber mop o swifter. [step] Ang mga microfiber na tela ay nakakahawak ng dumi, mga particle, balahibong alagang hayop at iba pang allergen sa bahay gamit ang static na kuryente. Ang mga microfiber mop pads ay mas epektibo kaysa sa pagtwepe ng walis.
[header] Paano gamitin ang mga bic flints sa iyong zippo [title] Ihanda ang iyong mga kasangkapan. [step] Kunin ang iyong butane lighter, zippo at isang maliit na flathead screwdriver. [title] Alisin ang isang bahagi ng gulong.
[header] Paano lagyan ng polinasyon ang puno ng limon [title] Gumamit ng malambot na pintura ng brush na may pinong dulo. [step] Kailangan mong pumasok sa loob ng mga puno ng limon habang namumulaklak ang mga ito upang maabot ang polin. Kaya naman, ang pintura ng brush na may pinong dulo ang pinakamainam na gamitin.
[header] Paano dapat harapin ang isang asawa na bum travels para sa trabaho [title] Maging tapat sa iyong sarili. [step] Ang iyong asawa ay nasa labas, kasama ang ibang tao na sumusubok na gumawa ng mas magandang buhay para sa inyong pamilya. Hindi siya titigil sa kanyang trabaho upang makabalik sa iyo, kaya't itigil na ang pagpapahirap sa iyong sarili sa magandang pantasyang iyon.
[header] Paano malaman kung gaano karaming ektarya ng pastulan ang kinakailangan para sa iyong mga baka [title] Kalkulahin kung gaano karaming yunit ng hayop ang mayroon ka. [step] Upang gawin ito, kailangan mo munang malaman kung gaano karaming mga hayop ang mayroon ka, pati na rin ang average na bigat ng kawan. Halimbawa, maaari kang magkaroon ng 100 ulo ng mature na mga baka na may bigat na 1400 lb.
[header] Paano makamit ang kapayapaan [title] Bitawan ang mga bagay na hindi mo kayang kontrolin. [step] Ito ang pinakamahalagang bahagi ng pagdama ng kapayapaan at ang unang hakbang na lagi mong dapat simulan. Sa 90% ng mga pagkakataon, kapag tayo ay nag-aalala tungkol sa isang bagay o nai-stress, ang dahilan ng ating pagkabahala ay talagang isang bagay na wala tayong kontrol.
[header] Paano gumawa ng magandang video [title] Humanap ng magandang kamera. [step] Isang 8 megapixel na camera ng telepono o mas mahusay ay makakagawa ng trabaho nang maayos. [title] Pumili ng magandang lokasyon.
[header] Paano magluto ng noodles [title] Pakuluan ang isang malaking kaldero ng tubig. [step] Punuin ang isang malaking kaiser at ilagay ito sa apoy sa mataas na init. [title] Maglagay ng kaunting asin sa tubig.
[header] Paano tanggalin ang amoy ng amag mula sa isang maleta [title] I-vacuum ang loob. [step] Buksan ang iyong maleta at i-vacuum ang loob gamit ang crevice attachment. Maingat na alisin ang alikabok, mumo, at iba pang dumi.
[header] Paano baguhin ang iyong pangalan sa Wisconsin [title] Kumuha ng sertipiko ng kasal. [step] Mag-apply para sa mga lisensya ng kasal pagkatapos mong itakda ang iyong petsa ng kasal at kumpletuhin ang aplikasyon sa pagitan ng pitong araw at 30 araw bago ang kasal. Mag-apply sa county clerk ng hukuman.
[header] Paano makakuha ng mas maraming master ball sa Pokémon Emerald [title] Hulihin ang lahat ng pokémon. [step] Maaaring nakamit mo na ang gawaing ito, ngunit kung hindi, maraming paraan para dito. [substeps] Upang manalo ng karagdagang master ball mula sa lottery, kailangan mong i-match ang isang lottery number sa ID ng isang pokémon na pagmamay-ari mo.
[header] Paano mapadali ang iyong mga magulang na bumili ng kabayo [title] Gumawa ng talaan ng mga impormasyon tungkol sa mga kabayo. [step] Dapat itong isama ang mga impormasyon tulad ng kung kailan dapat pakainin ang mga kabayo, kung paano ito sakyan, ang kanilang lahi at pangkalahatang impormasyon. [title] Maging realistiko.
[header] Paano ma-inspire sa Smallville Clark Kent [title] Maging magandang anak. [step] Palaging nakikinig si Clark sa kanyang mga magulang at iginagalang ang mga ito kahit gaano pa man nakakainis ang kanilang mga patakaran, maniwala ka, madalas siyang maiinis. Palagi siyang sinasabihan ng kanyang ama na huwag sumali sa football team dahil natatakot ito na baka masaktan ni Clark ang isang tao ng hindi sinasadya o mahayag ang kanyang lihim.
[header] Paano sumakay sa scooter [title] Maglagay ng proteksiyon na gamit. [step] Siguraduhing magsuot ng helmet sa bisikleta. Kahit na iniisip mong hindi mo ito kailangan, ang helmet ay makakapagpanatag sa iyo, lalo na sa panahon ng pagkatuto.
[header] Paano mapanatiling maayos ang takbo ng air conditioner [title] Magkaroon ng taunang propesyonal na serbisyo. [step] Mahalaga na magkaroon ng propesyonal na teknisyan ng HVAC na dumaan sa iyong tahanan at suriin ang iyong air conditioner. Tiyakin nila na ang lahat ng bahagi ng iyong air conditioner ay gumagana nang tama at walang sira na bahagi.
[header] Paano gumawa ng iyong sariling "100 bagay na dapat gawin bago ako mamatay" na listahan [title] Kumuha ng notebook. [step] Maaaring mukhang halata ang hakbang na ito, ngunit maraming tao ang mental na gumagawa ng kanilang listahan ng mga bagay na dapat gawin bago mamatay. Bagaman walang masama sa pag-iisip tungkol sa mga bagay na nais mong gawin, ang pagsulat nito ay isang mahalagang bahagi ng pag-alala at sa huli, talaga namang makamit ang iyong mga layunin.
[header] Paano patunayan na ikaw ay isang mabuting tao [title] Maging ikaw mismo. [step] Kung hindi ka komportable, kadalasang nalalaman ng mga tao ang iyong pagkabahala. Huwag gumawa ng mga bagay na ayaw mo o nagdudulot sa iyo ng di komportableng pakiramdam.
[header] Paano mag-download ng mga video sa youtube papunta sa iyong ipod [title] Maghanap ng maaasahang serbisyo o programa para sa pag-download. [step] Maraming mga programa at website ang magbibigay-daan sa iyo upang i-download ang mga kopya ng mga video sa youtube upang mapanood mamaya. Karaniwan, hihingin ng isang website ang url (address) ng video sa youtube, at pagkatapos ay gagawin itong available para i-download.
[header] Paano iguhit si Pumbaa mula sa Lion King [title] Iguhit ang ilong, isang bilog na tatsulok na may dalawang oval na butas ng ilong sa loob. [title] Iguhit ang mga mata, bahagyang nakahilig na mga linya na may mga semi-sirkulo sa itaas, isang pupil sa gitna na humahawak sa batayan. [title] Magdagdag ng kilay.
[header] Paano gumawa ng papel na tangke [title] Tiklupin ang isang piraso ng papel nang pahati. [step] Magkakaroon ka ng piraso ng papel na hugis-parihaba. [substeps] Bago gumawa ng matigas na tiklop, gumawa ng malambot na tiklop upang matiyak na ito ay maayos na nakalagay.
[header] Paano maging nakakatakot ngunit masaya sa Halloween [title] Hayaan mong malayang bumuhos ang iyong buhok. [step] Lalo itong epektibo kung mahaba ang buhok, at kahit anong kulay ay pwede. Kung gusto mo, maaari kang mag-saboy ng kaunting pulbos sa iyong ulo pero malamang na hindi ito magbibigay ng impresyon ng nakakatakot ngunit magandang bampira.
[header] Paano makakuha ng level 100 na pokémon sa laro ng pokémon [title] Una sa lahat, kailangan mong magpasya kung aling pokémon ang itataas ng ganoong kataas. [step] Huwag pumili ng shedinja kung nais mong gamitin ito sa laban laban sa elite four. Kung ipagpapalagay na hindi ito matutumba ng mga atake, kung makakaharap nito ang hippowdon, ang kakayahan ng hippowdon na sand stream ay tutumba dito sa susunod na pagliko.
[header] Paano sumulat sa code [title] Ihandog ang iyong mensahe nang normal. [step] Bago ka magsimulang sumulat sa code, kailangan mong malaman kung ano ang magiging mensahe mo. Depende sa kung gaano kalaki ang lihim na gusto mo sa iyong coding, maaaring ayaw mong ibahagi ang iyong impormasyon sa sinuman sa paligid mo.
[header] Paano gumawa ng origami banger [title] Magsimula sa isang patag na piraso ng parihabang papel. [step] Ang mga tagubilin na ito ay ginawa para sa isang standard na piraso ng a4 na papel sa printer, 8.5 x 11 pulgada (216 x 280 mm) ang sukat. Maaari kang gumamit ng mas malaking papel (tulad ng a3) para sa mas malalakas na tunog.
[header] Paano iikot ang barya sa iyong mga daliri [title] Pumili ng iyong barya. [step] Depende sa sukat ng iyong kamay at liksi ng iyong mga daliri, maaaring gusto mong gumamit ng mas maliit o mas malaking barya. Halimbawa, ang mga American quarter ay karaniwang epektibo para sa maraming tao, ngunit maaari kang mag-eksperimento sa iba't ibang laki at bigat ng mga barya upang malaman kung ano ang pinakamainam para sa iyo.
[header] Paano gumawa ng murang shower enclosure para sa lumang klase ng bathtub [title] Tandaan na ikaw ay gagawa ng isang pabilog na pang-hanggat na kawad na angkop para sa pag-hangat ng mga kurtina sa paligid ng bathtub. [title] Tukuyin ang tinatayang sukat ng bathtub. [step] Kung wala kang panukat, gumamit ng piraso ng tali.
[header] Paano Maging Kilala Bilang Isang Mang-aawit (mga kabataan) [title] Unawain kung ano ang ginagawa ng isang propesyonal na mang-aawit. [step] Maraming tao na nagnanais na makilala bilang isang mang-aawit ang talagang ibig sabihin ay nais nilang makilala bilang isang superstar. Ngunit may pagkakaiba at isang takdang oras sa pagitan ng dalawa.
[header] Paano makilala ang isang British Shorthair na pusa [title] Tingnan ang mukha at ulo ng pusa. [step] Ang British Shorthair na pusa ay may bilog na mukha na may mga pisngi na parang chipmunk. Hanapin din ang bilugan na hugis ng mukha, na may malalapad na panga at isang pangkalahatang malapad na ulo.
[header] Paano makakuha ng silid na parang kay Alex Russo [title] Simulan sa isang magandang kulay na pintura o wallpaper. [step] Subukan ang isang madilim ngunit maliwanag na rosas, o asul. Manatili sa isang paleta na may kulay ng hiyas para sa silid, na may mga accent.
[header] Paano gumuhit ng biyolin [title] Una, kailangan mong iguhit ang balangkas ng "katawan" ng biyolin. [step] "gamit ang lapis, bahagyang iguhit ang dalawang "semi-arch", isa na nakaharap sa kanan at isa na nakaharap sa kaliwa. [title] Kapag umabot ka sa gitna, gumawa ng dalawang arches na nag-uugnay sa "semi-arches", muli isa na nakaharap sa kanan at isa na nakaharap sa kaliwa.
[header] Paano pumili ng venus flytrap [title] Isaalang-alang kung kaya mo ng maayos na pag-aalaga sa venus flytrap. [step] Ang mga halamang ito ay nangangailangan ng regular na regimen ng pangangalaga. [substeps] Magagawa mong panatilihin ang iyong mga venus flytrap sa loob o labas, nakatanim sa mga paso.
[header] Paano gumawa ng time capsule [title] Pumili ng tagal para sa iyong time capsule. [step] Isang paraan upang gawin ito ay isaalang-alang kung sino ang nais mong maging iyong tagapakinig. Gusto mo bang buksan ang time capsule sa sarili mo? Gusto mo bang ibahagi ito sa iyong mga anak o apo? Gusto mo bang magtagal ang iyong mensahe sa hinaharap? [title] Magpasya kung saan mo itatago ang iyong time capsule.
[header] Paano manalo sa beer pong [title] Ayusin ang sampung tasa sa isang mahabang mesa. [step] Kailangan mo ng dalawampung plastik na tasa para sa party sa kabuuan. Karaniwang ginagamit ang klasikong pulang tasa para sa party.
[header] Paano laruin ang larong cat's cradle [title] Maghanap ng angkop na piraso ng lubid. [step] Anumang uri ng lubid ay maaari, basta't kasya ito sa paligid ng iyong mga kamay. Gayunpaman, pinakamadali mong magagawa ito gamit ang piraso na may habang mga 40 pulgada (tinatayang 120 cm).
[header] Paano gumawa ng pooch pizza para sa aso [title] Painitin ang oven sa 400ºF/200ºC. [step] Lagyan ng nonstick spray, tulad ng pam, ang lalagyan ng pie/pizza. [title] Sa isang malaking mangkok, idagdag ang harina, basil, perehil, at oregano. [step] Gamit ang whisk o electric beater, batihin hanggang sa maghalo lang.
[header] Paano kumuha ng magandang litrato mula sa bintana ng upuan sa eroplano [title] Kumuha ng upuan sa bintana malapit sa unahan ng eroplano. [step] Pumunta sa online at mag-book ng iyong upuan nang maaga. Ang ilang mga web page ay magpapakita sa iyo kung saan matatagpuan ang mga upuan.
[header] Paano maglaro ng baritone [title] Isaalang-alang ang pag-upa ng baritone sa simula. [step] Ang mga baritone ay maaaring maging medyo mahal, mula sa ilang daang hanggang ilang libong dolyar. Magsimula sa pag-upa kung ikaw ay may limitadong badyet o hindi sigurado sa iyong dedikasyon sa instrumento.
[header] Paano Maglaro ng Ghost Recon Online [title] Magtuon ng pantay-pantay sa lahat ng klase ng tauhan habang ikaw ay nagsisimula bilang isang baguhan. [step] Makakatulong ito sa iyo na kumita ng mas maraming AC at mas madaling makakuha ng mas mahusay na sandata at armor. Sa simula, ikaw ay makakaharap ng iba pang mga baguhan at 'lieutenants' hanggang sa maabot mo ang level 10 sa kahit anong klase.
[header] Paano kumuha ng handgun sa Terraria [title] Magdala ng maraming health at mana potions. [step] Ang handgun ay makukuha lamang mula sa mga chest na matatagpuan sa dungeon. Ang dungeon ay nasa isang dulo ng mapa, kadalasang nasa kabaligtaran ng gubat, kaya't pumunta ka doon.
[header] Paano gumawa ng trebuchet gamit ang butterfly knife [title] Pumili ng uri ng kutsilyo na iyong gagamitin. [step] Posibleng maputol mo ang iyong sarili habang ginagawa ang trick, kaya't dapat kang magdesisyon kung gagamit ka ng totoong butterfly knife. Ang mga training knives na walang talim ay maaari ring magamit at magandang alternatibo kapag nag-aaral ng knife tricks.
[header] Paano alisin ang chewing gum mula sa carpet [title] I-freeze ang chewing gum gamit ang ice pack. [step] Ilagay ang ilang piraso ng yelo sa isang resealable plastic bag at ilagay ito sa ibabaw ng chewing gum. Bilang alternatibo, maaari ring mabilis na i-freeze ang chewing gum sa pamamagitan ng pag-spray ng compressed air mula sa computer duster sa malapit na distansya, o sa pamamagitan ng paglalagay ng piraso ng dry ice sa chewing gum.
[header] Paano bumili ng penny stocks nang walang broker [title] Maging aware sa mga benepisyo ng pagbili ng penny stocks. [step] Dahil ang mga penny shares ay maaaring bilhin ng napakababa, kumakatawan sila sa isang pagkakataon para sa malaking kita sa pamamagitan ng mataas na dami ng pagbili. [title] Maging aware din sa mga downside.
[header] Paano maging isang ghostwriter [title] Magpasya kung aling mga larangan ng pagsusulat ang nais mong pagtuunan. [step] Maraming mga larangan na pwedeng sulatin ng mga ghostwriter; ilan sa mga halimbawa ay nakalistang sa ibaba. Magpasya kung aling mga larangan ang interesado ka.
[header] Paano ibalik ang puwang sa hard drive [title] I-uninstall ang mga hindi nagagamit na programa. [substeps] Pumunta sa simula -] mga setting -] control panel. Piliin ang idagdag/alisen ang mga programa.
[header] Paano maglaro ng Jail Break, ang panlabas na laro [title] Magtipon ng hindi bababa sa walong tao, pumili ng mga kapitan, at pumili ng mga koponan. [step] Siguraduhin na pantay at patas ang mga koponan. Pumili ng lugar para sa "bilanggo" na may sapat na espasyo para sa lahat ng miyembro ng koponan at madaling paraan papasok at palabas.
[header] Paano paganahin ang cookies sa safari [title] Buksan ang safari. [title] I-click ang "safari" sa menu bar. [title] Pumili ng "preferences."
[header] Paano manalo sa mega millions [title] Bumili ng tiket. [step] Bawat mega millions na tiket ay nagkakahalaga ng $2.00 upang makapaglaro, at walang limitasyon sa bilang ng mga tiket na maaari mong bilhin sa isang pagkakataon. Kapag bumili ka ng iyong tiket, kailangan mong pumili ng anim na numero.
[header] Paano laruin ang larong baraha na tinatawag na sevens [title] Ibigay ang buong dekada ng mga baraha. [step] Pumili ng isang tao na magiging dealer at ipasa sa kanya ang isang dekada ng 52 na baraha, nakaharap sa ibaba at isa-isa, sa bawat tao habang umiikot sa kanan. Ang larong ito ay maaaring laruin ng kahit saan mula tatlo hanggang walong tao.
[header] Paano Pabilisin ang Pagbukas [title] Maglakad ng marami hangga't maaari. [step] Ang magaan na ehersisyo ay nagpapasigla ng mga kontraksyon ng matris, na naglalagay ng presyon sa cervix at nagtutulak dito na bumukas. Kapag naglalakad ka, matutulungan mo rin ang sanggol na bumaba sa daanan ng panganganak, na nagbibigay ng parehong presyon at nagreresulta sa mas mabilis na pagbukas.
[header] Paano gumawa ng fireball [title] Ibuhos ang rubbing alcohol sa isang maliit na mangkok. [step] Upang simulan ang paggawa ng iyong fireball mula sa isang cotton ball, una, ibuhos ang humigit-kumulang ¼ tasa (60 ml) ng rubbing alcohol sa isang maliit na mangkok. Isaisip na ang mas mataas na konsentrasyon ng rubbing alcohol ay nagdudulot ng mas malaki at mas mainit na apoy, habang ang mas mababang konsentrasyon ay nagbubunga ng apoy na hindi gaanong mainit ngunit mas madaling hawakan.
[header] Paano gumawa ng isang sentro ng pagsasanay para sa ninja [title] Ang kapaligiran ay iyong lugar ng pagsasanay, gamitin ang anumang bagay na maaari mong akyatin, talunin, magtago at gawin ang anumang bagay na ginagawa ng isang ninja sa isang misyon o sa karaniwang pagsasanay. [step] Halimbawa, maaari kang gumawa ng isang nakabitin na gulong na hagdang-hagdang maaaring akyatin, na makakatulong sa iyo na bumuo ng bilis, kapit, at lakas ng katawan. [title] Maghanap ng lokasyon para sa iyong itatayo.
[header] Paano pumili ng mga laruan na nagpapabuti sa pag-unlad ng pagkabata [title] Maging mindful sa kahalagahan ng mga gross motor skills. [step] Ang mga gross motor skills ay mga kasanayan tulad ng liksi, balanse, at postura. Kailangan ng iyong anak na gamitin ang malalaking grupo ng kalamnan upang mapabuti ang kanyang gross motor skills, madalas habang siya ay nakatayo, naglalakad, tumatakbo, o nagbabago ng timbang habang nakatayo.
[header] Paano iulat ang nakanselang utang na kita na maaaring i-tax [title] Tumanggap ng 1099-c na form mula sa iyong nagpapautang. [step] Kung ang isang nagpapautang ay nagpasya na patawarin o i-discharge ang isang utang, dapat na magpadala ang nagpapautang sayo ng 1099-c na porma. Ang form na ito ay nag-uulat ng halaga ng utang na na-discharge.
[header] Paano linisin ang malaking screen na TV [title] Kumunsulta sa manwal ng may-ari. [step] Ilabas ang papel na manwal o tingnan ang digital na bersyon online. Baligtarin ito hanggang sa makita mo ang seksyon ng paglilinis.
[header] Paano Magpinta ng Faux Leather [title] Gumamit ng mga acrylic na pintura. [step] Ang acrylic na pintura ay matatagpuan sa iba't ibang kulay, kabilang ang metallic at makintab na mga lilim, at ito ay makikita sa mga tindahan ng sining at likha. Maaari itong ilapat sa maraming ibabaw at mahusay itong dumidikit sa faux leather.
[header] Paano bawasan ang pamamaga mula sa pag-iyak [title] Humawak ng likod ng isang pares ng malamig na kutsara sa iyong mga mata. [step] Ang mga malamig na kutsara ay perpektong hugis para sa mga mata at ang malamig na temperatura ay magpapaliit sa mga daluyan ng dugo at higpitan ang iyong balat. Ito ay magpapagaan sa pamamaga at pamumula.
[header] Paano gumawa ng pinal na alahas na metal [title] Ipunin ang iyong mga materyales. [step] Ang pagstamp ng mga titik at hugis sa mga metal blank para sa mga kuwintas, hikaw, at pulseras ang pangunahing bahagi ng paggawa ng pinal na alahas na metal. Bagaman kakailanganin mong mamuhunan sa ilang mga espesyal na bagay upang makapagsimula, magagamit mo ang mga bagay na ito nang paulit-ulit.
[header] Paano gumawa ng basket [title] Gupitin ang kulay na papel sa walong piraso na 14 x 1 pulgada (35.6 x 2.5 cm) na mga guhit. [step] Gumamit ng ruler upang gawing maayos at tuwid ang mga guhit. Maari itong maging isang kulay lamang, o maaari itong maging dalawang magkakaibang kulay.
[header] Paano mawala ang mga nagagalit sa League of Legends [title] Maging mabait. [step] Huwag mag-salita ng anumang masama pabalik. Una sa lahat, hindi kailanman magandang ideya na bumaba sa kanilang antas.
[header] Paano makakuha ng master’s degree habang nagtatrabaho [title] Isulat ang iyong mga prayoridad. [step] Kung iniisip mong pumasok sa graduate school, kailangan mong maingat na piliin ang iyong programa. Ikaw ay mag-iinvest ng malaking halaga ng pera, at maraming oras din.
[header] Paano Mag-install ng Skylights [title] Sukatin ang slope, o pitch, ng iyong bubong. [step] Karamihan sa mga skylight ay gawa sa isip ang tiyak na pitch ng bubong. Mahalaga na sukatin ang pitch ng iyong bubong bago bumili ng iyong skylight.
[header] Paano gamitin ang ghost sa Halo 3 [title] Maghanap ng ghost - maaaring matagpuan ang mga ito sa karamihan ng mga campaign levels at ilang multiplayer levels. [step] Gayunpaman, upang matutunan ang mga batayan at magpraktis, maaari mong gamitin ang forge o custom game upang magamit ito kung saan makakapag-aral ka sa iyong sariling bilis. [title] Pumasok sa ghost sa pamamagitan ng paglapit nang malapitan dito, partikular sa likod ng sasakyan, at pagpindot at paghawak sa kanang bumper.
[header] Paano mag-shred ng baka [title] Gumamit ng nilutong roas. [step] Hindi mo ma-shred ang hilaw na baka. Sa halip, kailangan mong i-shred ang baka matapos itong maluto.
[header] Paano maging isang tagapaghanda ng buwis [title] Kilalanin ang mga minimum na kinakailangan. [step] Sa pangkalahatan, ang mga tagapaghanda ng buwis ay kinakailangang magkaroon ng diploma sa mataas na paaralan o katumbas nito. Ibig sabihin, hindi mo kailangan ng degree sa kolehiyo o associate degree upang makapagsimula o umunlad sa industriya ng paghahanda ng buwis.
[header] Paano talunin ang "dalawang taong plano" sa Anno 2070 [title] Kumuha ng mga tools at building modules mula sa warehouse ni Thor Strindberg. [step] Hihilingin sa iyo ni Ginoong Strindberg na kumuha ng ilang kalakal mula sa kanyang warehouse. Ilipat ang iyong barko patungong hilaga tungo sa kanyang dock warehouse.
[header] Paano magkulay ng tsokolate [title] Magpasya kung gagamit ka ng madilim na tsokolate o puting tsokolate. [step] Gumamit ng madilim o gatas na tsokolate kung nais mong makakuha ng magandang jet black na kulay. Sa kabilang banda, kailangan mong gumamit ng puting tsokolate upang makagawa ng iba pang kulay na tsokolate.
[header] Paano maghanap at mag-install ng mga libreng android apps [title] I-click ang "play store" app mula sa home screen ng iyong telepono. [step] Ang app na ito ay may maraming opsyon para sa pag-download ng mga libreng apps. [title] I-click ang kategoryang "apps" sa google play.
[header] Paano gumawa ng modelong caravan mula sa karton [title] Kumuha ng kahon ng cereal na pang-almusal. [title] Putulin ito. [title] Gumawa ng sketch ng magiging hitsura ng bawat gilid ng trailer.
[header] Paano pumili ng mga meryenda para sa pagbaba ng timbang [title] Panatilihin ang mga calorie sa tamang antas. [step] Isa sa pinakamalaking pagkakamali na maaaring gawin ng mga tao kapag nagmeryenda habang nasa diyeta o plano para sa pagbaba ng timbang ay ang pagpapataas ng kabuuang calorie nang labis. Maaari itong humantong sa pagtaas ng timbang o sa pag-stagnate ng timbang.
[header] Paano gamitin ang natirang prangkawid [title] Gumawa ng maanghang na cranberry salsa. [step] Para sa isang natatanging bersyon ng salsa, gumamit ng mga prangkawid at jalapeno. I-blitz lang ang mga sariwang prangkawid, asukal, pipino, cilantro, sibuyas, at jalapeno sa food processor.
[header] Paano itabi ang alak matapos itong buksan [title] Isarado ang bote. [step] Isarado ang bote ng alak matapos magbuhos ng mga hiwalay na baso mula dito. Gamitin ang cork na kasama ng bote, o isang reusable na stopper ng alak.
[header] Paano maglipat ng mga kredito mula sa kolehiyo o unibersidad [title] Saliksikin ang iyong daan sa paglilipat. [step] Ito ay magiging napakahalaga. Ang ilang mga institusyon ay mas malamang na tumanggap ng mga kredito sa paglilipat kaysa sa iba, ganun din ang mga indibidwal na programa.
[header] Paano pigilin ang iyong dumi [title] Higpitan ang iyong sphincter. [step] Ang panlabas na sphincter ang humahawak sa kontrol kung ikaw ay pupunta sa banyo o hindi. Karaniwan, hihigpitan mo ang kalamnan na ito nang hindi mo man lang iniisip kapag kailangan mong dumumi, ngunit maaari mong makita na nakatutulong din ang pagpisil sa iyong mga pisngi sa puwet.
[header] Paano maging pinakamahusay na babaeng espiya [title] Mag-modelo sa mga angkop na babaeng espiya na modelo. [step] Maaari kang maghanap sa google ng mga magandang halimbawa, kabilang ang: [substeps] 99 mula sa get smart, mata hari, josephine baker, nancy drew, charlie's angels, emma peel ng the avengers, violette szabo, virginia hall [title] Humanap ng angkop na damit. [step] Ang isang babaeng espiya ay nararapat na magmukhang maganda at komportable sa parehong oras.
[header] Paano maging sanay sa pag-aayos ng iyong kama [title] Sumulat ng tala para sa iyong sarili. [step] Sa gabi bago, magsulat ka ng tala para sa iyong sarili na nagpapaalala sa iyo na ayusin ang iyong kama. Ang simpleng "ayusin ang iyong kama!" ay sapat na.
[header] Paano gumamit ng diet pills [title] Unawain ang mga isyu sa kaligtasan. [step] Sa paglipas ng mga taon, ang mga diet pills ay ginawa gamit ang iba't ibang sangkap mula sa ephedrine hanggang dinitrophenol. Ang mga substansyang ito ay maaaring maging nakamamatay kahit na kapag kinain sa maliliit na dami.
[header] Paano gumawa ng bubble snake maker [title] Gupitin ang ilalim ng bawat bote. [step] Gumamit ng gunting upang gupitin sa base ng bawat bote na gagawing bubble snake maker. Tanging ang ilalim na bahagi ng bote ang aalisin upang magkaroon ng sapat na espasyo ang iyong anak sa loob ng bote upang huminga sa washrag o tela.
[header] Paano tanggalin ang system care antivirus [title] Alisin ang lahat ng floppy disk at cd mula sa apektadong computer. [title] Patayin ang iyong computer. [title] Buksan muli ang iyong computer, at paulit-ulit na pindutin ang f8 upang ma-access ang advanced boot options screen.
[header] Paano makilala ang dilaw na lagnat [title] Tandaan na maaari ka lamang mahawaan ng dilaw na lagnat sa timog ng ekwador. [step] I-click ang mapa ng alinman sa mga kontinente sa ibaba upang makita kung ikaw ay nasa panganib o maaaring nasa panganib. [title] Pagkatapos ng pagkakagat ng isang nahawaang lamok, ang mga paunang sintomas ng taong nahawaan ay lumalabas tatlo hanggang anim na araw mamaya.
[header] Paano gumawa ng almond milk tea [title] Pakuluan ang 1 tasa (o 240 ml) ng tubig sa isang kawali. [title] Ilagay ang 1/3 tasa (o 80 ml) ng mga hilaw na almendras sa kumukulong tubig. [title] Hayaan ang mga almendras na manatili sa tubig sa loob ng 3 minuto.
[header] Paano hanapin ang impormasyon tungkol sa pagmamaneho sa ibang bansa [title] Tiyaking mayroon kang wastong lisensya sa pagmamaneho. [step] Sa karamihan ng mga bansa, kailangan mo ng wastong lisensya pati na rin ng kasalukuyang insurance upang makapagmaneho nang legal. Bukod dito, maraming bansa ang hindi kumikilala sa mga lisensya ng ibang bansa.
[header] Paano patayin ang crepe myrtle [title] Mag-prune ng iyong crepe myrtle sa taglamig o maagang tagsibol. [step] Sa taglamig, ang mga crepe myrtle ay walang dahon, na nagpapadali upang makita ang lahat ng kanilang mga sanga. Ang maagang tagsibol ang huling panahon kung kailan dapat kang mag-prune, dahil pagkatapos ng panahong ito, nagsisimula na silang maglabas ng mga bagong dahon at sanga.
[header] Paano magplano ng pagsasalin ng pamamahala para sa negosyo ng pamilya [title] Isama ang lahat ng kasangkot sa proseso ng pagpaplano. [step] Dapat isaalang-alang ang iyong pamilya, anumang iba pang may-ari ng iyong negosyo, at ang iyong mga manager at empleyado habang ikaw ay nagpaplano ng pagsasalin ng pamamahala. [substeps] Mag-iskedyul ng ilang pangkatang pulong na nakatuon sa iyong plano ng pagsasalin ng pamamahala, pati na rin ang mga indibidwal na pulong sa mga pangunahing tauhan.
[header] Paano maging matagumpay ang iyong banda [title] Mag-practice ng madalas at mag-improve sa bawat pagkakataon. [step] Nakakainis kung magkakaroon ka ng gig sa isang sikat na club, at sobrang pangit ng iyong performance. Alamin kung anong uri ng musika ang nais at kayang mong tugtugin, pagkatapos ay maghanap ng mga banda sa parehong genre.
[header] Paano maghanap ng mga kaibigan na miyembro na ng Yelp [title] Bisitahin ang webpage ng Yelp sa iyong web browser. [title] I-click ang link na "maghanap ng mga kaibigan" mula sa itaas ng toolbar ng webpage upang ma-access ang link para sa paghahanap ng mga kaibigan. [title] Tukuyin ang iyong email client.
[header] Paano pahalagahan at alalahanin ang aso pagkatapos ng kamatayan [title] Pumili ng uri ng alaala na nais mo. [step] Magpasya kung nais mo ng pribadong alaala, pampublikong alaala o serbisyong pampamilya. Maari mong pahalagahan ang iyong aso sa pribado sa pamamagitan ng pagliyab ng kandila at pagninilay sa kanilang buhay.
[header] Paano gumuhit ng Dragon Ball Z [title] Gumuhit ng bilog na balangkas para sa dragon. [title] I-sketch ang mga pangunahing hugis upang bumuo ng katawan ng dragon. [title] Gamitin ang orihinal na logo bilang sanggunian, i-sketch ang karagdagang mga detalye tulad ng mga sungay, braso, at hugis ng ilong.
[header] Paano gumawa ng red velvet jello shots [title] Hatiin ang iyong mga lemon at lime sa gitna. [step] Maaari mong i-roll ang bawat lemon at lime ng ilang beses laban sa isang matigas na ibabaw upang lumabas ang katas, kung nais mo. Pagkatapos, gumamit ng matalim na kutsilyo upang hatiin ang bawat prutas sa gitna.
[header] Paano idagdag ang sayaw sa iyong fitness routine [title] KumTake ng klase. [step] Kapag nagsisimula ka ng bagong anyo ng ehersisyo, mayroon kang opsyon na pumunta sa isang klase ng ehersisyo (tulad ng sa isang gym) o lokal na fitness center. Ang mga klase na ito ay pinangangasiwaan ng mga sinanay na instruktor at magandang lugar para sa mga baguhan. [substeps] Maraming mga gym ang nag-aalok ng ilang klase ng sayaw.
[header] Paano buksan ang barf bagged achievement sa Left 4 Dead [title] Maglaro sa isang versus match, kung saan ang dalawang koponan ay magpapalitan sa paglalaro ng mga survivor at horde, na sumusubok na talunin ang isa't isa sa puntos. [step] Maaaring piliin ang versus mode mula sa pangunahing menu ng Left 4 Dead, sa ibaba ng opsyon para sa campaign mode. Maaari kang pumili sa pagitan ng isang kasalukuyang laro o isa pa na nasa game lobby; pareho ay maayos.
[header] Paano manalo sa go fish [title] Tandaan kung aling mga manlalaro ang humiling para sa aling mga baraha. [step] Isa sa pinakamahalagang paraan upang manalo sa go fish ay ang pagtanda sa mga barahang hiniling ng mga manlalaro sa bawat pagliko. Kapag humiling ang isang manlalaro ng isang baraha, nangangahulugan ito na mayroon sila ng barahang iyon sa kanilang deck.
[header] Paano gumawa ng simpleng gravy [title] Idagdag ang tubig sa mangkok ng paghahalo. [step] Itabi ito. [title] Salain ang harina sa isa pang mangkok ng paghahalo.
[header] Paano magbutas ng plexiglass [title] Magsuot ng mga baso ng proteksyon. [step] Ang mga piraso ng acrylic ay madaling lumipad kapag nagbubutas at maaaring magdulot ng panganib sa kalusugan. [title] Bumili ng pangbutas ng plexiglass o mga pangbutas ng plexiglass na maaaring gamitin sa regular na pangbutas.
[header] Paano gumawa ng isang mababang badyet na maikling pelikula [title] Manood ng mga maikling pelikula. [step] Dapat ay mayroon kang sapat na kaalaman sa format ng maikling pelikula bago ka magsimula, kaya siguraduhing dumalo sa isang maikling pelikula festival o manood ng mga sikat na maikling pelikula online. [title] Sumulat ng script.
[header] Paano pasiglahin ang mga kumot at alpombra na naninilaw [title] I-vacuum ang iyong alpombra o kumot. [step] Ipatakbo ang vacuum cleaner sa iyong alpombra ng ilang beses, siguraduhing walang naiwan. Magtrabaho ng mabagal sa halip na mabilis na pagsasweeping sa sahig.
[header] Paano gumawa ng damit na pang-pillowcase [title] Maghanap ng isa o higit pang mga kawili-wiling pillowcase. [step] Maghanap ng mga kaakit-akit na kulay, print, texture, at tela. Maaari kang makakita ng mga sexy satin, may lace na trim, o kakaibang print mula sa dekada '70.
[header] Paano gumawa ng cherry fudge [title] Ihanda ang panghurno na kawali. [step] Lagyan ng mantika, pagkatapos ay takpan ng greaseproof paper o cling wrap, ang isang 20 sentimetro (7.9 in) parisukat na baking dish. [title] Ilagay ang pinatamis na gatas na may condensation at cooking chocolate sa isang kasirola.
[header] Paano pumili ng residential architect [title] Tukuyin kung talagang kailangan mong kumuha ng arkitektong pambahay. [step] Ang maliliit na pagbabago sa bahay ay kadalasang hindi nangangailangan ng serbisyo ng isang lisensyadong arkitekto at kailangan lamang ng isang pangkalahatang kontratista upang isama ang nais na mga pagbabago sa iyong bahay. Gayunpaman, kung nais mong dramatically na baguhin ang hitsura ng iyong tirahan, tulad ng pagpapalit ng facade o pagdaragdag ng isa pang pakpak, maaaring ang isang lisensyadong arkitekto ang pinakamahusay na tao upang mamuno sa proyekto.
[header] Paano magpinta ng mga pader gamit ang stencils [title] Ayusin ang anumang bitak sa iyong pader. [title] Patagin ang anumang magaspang na ibabaw upang masigurong maaangkop ng maayos ang mga stencils. [title] Maglagay ng bagong patong ng latex-based na pintura sa pader.
[header] Paano Sumulat ng Siyentipikong Abstrak [title] Isulat ang iyong artikulo bago simulan ang abstrak. [step] Maaaring mukhang madali ito, ngunit dahil ang abstrak ay dinisenyo upang ilarawan ang tesis, mga resulta, at mga pamamaraan ng isang artikulo, dapat mong tapusin ang artikulo muna. Ito ay lalong mahalaga dahil ang saklaw ng iyong pananaliksik o iyong tesis ay maaaring nagbago habang ikaw ay nagsusulat ng artikulo.
[header] Paano mag-drawing ng mga kartun na tauhan [title] Gumuhit ng pahalang na oval para sa buhok. [title] Magdagdag ng isa pang mas maliit na size na nag-o-overlap dito para sa karagdagang buhok. [title] Mag-overlap ng isa pang patayong naka-anggulong oval para sa tainga.
[header] Paano sumayaw sa isang nightclub [title] Magsimula sa isang simpleng pagtalon gamit ang iyong mga tuhod. [step] Yumuko ang iyong mga tuhod, dalhin ang iyong buong katawan pababa nang kaunti sa sahig. Ibalik ang iyong mga tuhod sa normal, ilipat ang iyong katawan pabalik pataas.
[header] Paano magpinta ng latex [title] Magtakda ng lugar ng trabaho at magsuot ng safety gear. [step] Maglatag ng tarpaulin o dyaryo at ayusin ang isang mesa kung saan maaari mong ihalo ang pintura. Magsuot ng guwantes upang protektahan ang iyong mga kamay at siguraduhin na may magandang bentilasyon ang lugar, tulad ng mga bintana na bukas o nakabukas na pinto ng garahe.
[header] Paano pag-aralan ang kinetics ng mga reaksiyong kemikal [title] Suriin ang pahayag ng reaksyon nang naaayon. [step] Ang mga pahayag ng reaksyon ay naglalarawan ng stoichiometry ng reaksyon. Maari itong gamitin sa dalawang paraan.
[header] Paano makita ang mga sintomas ng almoranas [title] Hanapin ang mga namamagang ugat. [step] Lahat ay may kumpol ng mga ugat sa loob at paligid ng anus at mas mababang rectum. Kapag ang mga ugat na ito ay namamaga o tumutulak dahil sa pressure, tinatawag itong almoranas.
[header] Paano hindi mahuli habang naglalaro ng mga computer games [title] Patayin ang speakers. [step] Anuman ang larong nilalaro mo, سواء ito ay si Mario na tumatalon sa mga pagong o nagpapaputok ng tao sa Halo, tiyak na magkakaroon ito ng kapansin-pansing ingay. Huwag isugal na hindi maririnig ng iyong mga magulang habang naglalaro ka; masyadong mapanganib ito.
[header] Paano gumawa ng kwarto ng hotel na webkinz [title] Maghanap ng kahon na akma sa laki ng webkinz. [step] Ayusin ang anumang butas. Huwag kalimutang putulin ang mga flap! [title] Pinturahan ito ng makapal na patong (maaaring kayumanggi o itim) at hayaan itong matuyo.
[header] Paano tuklasin at unawain ang kabutihan [title] Isaalang-alang ang layunin ng kabutihan. [step] Ang mundanang kabutihan ay isang sistema kung saan ang interaksyon ay nabubuo sa isang solong pangunahing antas. Ito ay madalas na kinakatawan sa mga relasyon sa pagitan ng tatlong pangunahing grupo- [substeps] Sosyal, tulad ng sa pagitan ng ating mga kaibigan, pamilya, kapitbahay at lahat ng kakilala pati na rin ang kapaligiran.
[header] Paano maglakad gamit ang saklay [title] Magsuot ng mga sapatos na karaniwan mong isuot. [step] Bago mo ilagay ang mga saklay, siguraduhing nakasuot ka ng mga sapatos na karaniwan mong ginagamit sa pang-araw-araw na aktibidad. Makakatiyak ito na ikaw ay nasa tamang taas kapag inaayos mo ang iyong mga saklay.
[header] Paano patakbuhin ang 3200 m track relay [title] Alamin ang mga patakaran. [step] Bago tumakbo sa karera, dapat mong maunawaan ang mga patakaran. [substeps] Ang 3200 m relay ay may isa sa pinakamalaking grupo ng mga tumatakbo sa isang track meet.
[header] Paano maging paru-paro para sa Halloween [title] Pumili ng angkop na tela para sa mga pakpak. [step] Isang bagay na may kislap o glitters ay maganda, o isang bagay na malinaw at umaagos. Magandang pumili ng maliwanag na mga kulay.
[header] Paano itali ang kabayo [title] Itali mo ang iyong kabayo. [step] Kapag naghahanda kang itali ang iyong kabayo, dapat mong siguraduhin na ito ay nakatali upang hindi ito makatakas sa iyo. Maraming tao ang nagpapasok ng panghalti sa kabayo, pagkatapos ay ikinakabit ang cross ties dito.
[header] Paano gumawa ng damit pangkasal [title] Tukuyin ang pangunahing hugis ng iyong damit. [step] Maraming mga hugis ng damit pangkasal. Maaaring mayroon kang naka-iskedyul na isa na hindi akma para sa iyong katawan.
[header] Paano gumawa ng isang kwentong libro ng wedding album [title] Simulan ang iyong album sa isang scan ng iyong imbitasyon sa kasal. [step] Karaniwan, naglalaan ka ng maraming pag-iisip sa disenyo at teksto ng iyong imbitasyon sa kasal. Kaya't nakakalungkot namang hindi ito isama sa album.
[header] Paano kumuha ng mga kaakit-akit na litrato ng iyong sarili [title] Kumuha mula sa itaas. [step] Ang pagkuha ng litrato mula sa itaas ay magbibigay ng mas kaakit-akit na anggulo. Malamang na idiin nito ang iyong mga mata at gagawing mas maliit ang iyong mukha at leeg.
[header] Paano magdaos ng beach party [title] Mag-organisa ng potluck. [step] Ito ang pinakmadaling paraan upang masiguro na mayroon kang sapat na pagkain para sa party. Hilingin sa bawat bisita na magdala ng isang putahe, mas mainam na isang bagay na maaari mong kainin nang walang mga kasangkapan at hindi nangangailangan ng pag-refrigerate.
[header] Paano gawin ang baby freeze [title] Alamin kung bakit kailangan mong mag-init. [step] Mahalaga ang pag-inat dahil ito ay nagpapahaba sa iyong mga kalamnan at talagang pinapainit ang mga ito. Makakatulong ito upang maiwasan ang pinsala.
[header] Paano Simulan ang Koleksyon ng Baseball Cards [title] Matuto ng maraming bagay tungkol sa baseball. [step] Kapag nagbukas ka ng isang pack ng baseball cards, maaaring makakita ka ng isang Albert Pujols at maaari ka ring makakita ng isang John Maine. Kung nais mong magkaroon ng mas malalim na pag-unawa sa mga manlalaro sa likod ng mga cards, magsaliksik ka.
[header] Paano tumugtog ng trombone [title] I-assemble ang trombone sa pamamagitan ng maingat na paglalagay ng dulo ng tornilyo ng bahagi ng bungo sa dulo ng tornilyo ng slide at i-twist upang bumuo ng isang tamang anggulo, pagkatapos ay mula dito ay i-adjust ayon sa iyong sukat ng kamay, na ang bungo ay nakaharap palayo sa iyo, na tinitiyak na kapag hawak mo ito, ang bungo ay nasa kaliwa. [step] Higpitan ang thumbscrew. Ilagay ang mouthpiece sa natitirang dulo ng tubo sa slide.
[header] Paano gumawa ng mas malusog na hush puppies [title] I-preheat ang oven sa 425 ° f (218 ° c) (218.3 c). [step] Bago simulan ang paghahanda ng iyong baked hush puppies, buksan ang oven sa 425 degrees f (218.3 c). Ihanda ang isang malaking baking sheet sa pamamagitan ng pag-spray nito ng cooking spray o pag-grease gamit ang dulo ng isang stick ng mantikilya.
[header] Paano gumuhit ng mga mukha sa manga sa pangunahing sketching [title] Gumuhit ng bilog para sa ulo. [title] Pagkatapos, gumuhit ng patayong linya na dumadaan sa bilog. [title] Gumuhit ng linya ng panga.
[header] Paano laruin ang openarena [title] I-install ang openarena. [step] Matatagpuan ang installer ng openarena sa. [substeps] Maaaring makita ng mga gumagamit ng Linux ang openarena sa mga repository ng kanilang pamamahagi.
[header] Paano gumawa ng bookmark mula sa duct tape [title] Pumili ng iyong duct tape. [step] Tradisyonal na ang duct tape ay kulay makinang na pilak na mukhang aluminyo. Sa mga araw na ito, makakahanap ka ng duct tape sa iba't ibang kulay at kahit na may mga pattern na naka-print dito.
[header] Paano itago ang hickey [title] Itago ang hickey gamit ang tamang kamiseta. [step] Ang pagsusuot ng kamiseta o dyaket upang itago ang iyong hickey ay maaaring pinakamadaling paraan upang protektahan ang iyong love bite mula sa mundo. Kahit ikaw ay lalaki o babae, narito ang ilang bagay na maaari mong subukan: [substeps] Isang turtleneck na dyaket.
[header] Paano pamahalaan ang hika ng mga matatanda [title] Iwasan ang mga alergin sa kapaligiran at usok ng sigarilyo. [step] Ang pagpapanatiling malaya sa alikabok at mga alergin ang iyong tahanan ay makakatulong upang mapamahalaan ang iyong mga sintomas ng hika. Narito ang ilang bagay na maaari mong gawin upang mabawasan ang mga alergin sa kapaligiran sa iyong tahanan: [substeps] Gumamit ng air conditioner sa halip na buksan ang mga bintana upang mabawasan ang dami ng pollen sa hangin sa loob ng iyong tahanan.
[header] Paano pinturahan ang mga kabinet sa banyo [title] Linisin muna ang mga kabinet. [step] Bago ka magsimula, alisin ang mga pinto ng kabinet, hilain ang mga drawer at alisin ang mga pekeng plate ng drawer. Kailangan mo ring tanggalin ang mga hawakan, pull, stop o hinges na maaaring hadlang habang nagpipinta.
[header] Paano malampasan ang pagkaadik sa paglalaro [title] Alamin kung gaano kalalim ang iyong pagkaadik. [step] Maaaring mapansin mong naglalaro ka ng isang partikular na laro halos buong araw o halos buong linggo. Hindi mo na pagbibigyan ang paghahanap ng trabaho at umaasa ka sa iyong mga magulang na bigyan ka ng pera.
[header] Paano gawing mas simple ang sheet music [title] Alamin kung paano magbasa at sumunod sa sheet music sa pamamagitan ng pagpili ng isang piraso na alam mo na. [step] Subukan ang isang sikat na piraso na alam mo na nang matagal, tulad ng pambungad ng fur elise. [substeps] I-play ang piraso kasama ang musika at tingnan ang mga pagsulong - tingnan kung paano sila nagkakasama.
[header] Paano mag-hem ng pantalon [title] Subukan ang pantalon na kailangan mong i-hem. [substeps] Isuot ang parehong sapatos na gagamitin mo sa pantalon na iyon. [title] Humingi ng tulong sa isang kaibigan na ilagay ang tuwid na pin sa tela ng isang binti sa gitnang bahagi ng takong ng iyong sapatos upang sukatin ang hems.
[header] Paano Maglaro ng Keno [title] Kumuha ng keno card. [step] Ang mga ito ay karaniwang matatagpuan sa mga keno lounge sa mga casino. Ang mga numero sa card (mula 1 hanggang 80) ay tumutugma sa mga numero sa mga bola sa aerated na keno machine.
[header] Paano magluto ng manok at bacon na pinalamanan ng kabute [title] Kolektahin at ihanda ang lahat ng mga sangkap. [title] Ilagay ang mantikilya at bawang sa isang maliit na tasa at ihalo ng mabuti. [title] Balatan ang patatas at gupitin ito sa mas maliliit na piraso at ilagay sa kawali.
[header] Paano labanan ang dysphoria habang naliligo [title] Maligo sa dilim. [step] Bagaman maaaring mukhang mahirap at mapanganib, malamang ay kilala mo nang mabuti ang iyong shower upang malaman mong mahanap ang sabon kahit na nakapatay ang ilaw. Subukan mong patayin ang mga ilaw bago ka maghubad.
[header] Paano Magbasa ng Isip (bilang isang magic trick) [title] Humingi ng tatlong boluntaryo. [step] Ito ay isang magandang trick na ipakita sa harap ng maraming tao, dahil kakailanganin mo ng tatlong boluntaryo upang magawa ito ng tama. Siguraduhing makakuha ng eksaktong tatlo; hindi gaanong magiging epektibo ang trick na ito sa dalawa, at hindi ito gagana kung apat ang iyong makukuha.
[header] Paano pumili ng mga folder na i-sync sa Copy sa Windows [title] Buksan ang Copy. [step] Pumunta sa iyong start menu at hanapin ang Copy folder. I-click ang shortcut ng Copy application mula doon.
[header] Paano harapin ang mga pagtatalo sa pagitan ng iyong kaibigan at kasintahan [title] Manatiling kalmado. [step] Bagama't maaari mong maramdaman na labis ang pagbibigay-pansin sa mga pagtatalo sa pagitan ng isang kaibigan at iyong kasama, dapat mong iwasang magalit. Sa halip, ituon ang iyong atensyon sa pagiging kalmado at kumilos bilang tinig ng dahilan.
[header] Paano sumulat ng mga kwento at nobela [title] Magbasa ng marami! [step] Ang pagbabasa ng iba't ibang uri ng panitikan ay makapagpapalawak ng iyong kaalaman, magpapalawak ng iyong artistikong bokabularyo, at magpapataas ng iyong kaalaman. [title] Hanapin ang iyong inspirasyon. [step] Subukan mong alamin kung ano ang nag-uudyok sa iyong talento at kung paano ito ma-maximize.
[header] Paano magdekorasyon ng kahon ng regalo [title] Magdagdag ng ilang simpleng disenyo sa kahon gamit ang mga stamp, marker, o pambalot na papel. [step] Mas mura at mas madaling gamitin ang mga permanenteng marker, ngunit ang mga paint pen ay mas opaque at makikita sa mga pattern at madidilim na kulay. Maaari kang sumulat ng simpleng mensahe, tulad ng "maligayang kaarawan" o "pag-ibig."
[header] Paano magbigay ng tip sa panahon ng mga pista [title] Magtakda ng badyet. [step] Ang pagbibigay ng tip ay madaling maging mahalaga, at maaaring kailanganin mo ring bumili ng mga regalo para sa iba. Bago ka magsimula, magpasya nang eksakto kung magkano ang kaya mong itip ngayong taon.
[header] Paano gamitin ang experimental (web) browser sa isang kindle keyboard [title] I-access ang browser sa iyong kindle device. [step] Pareho ang mga hakbang para sa iyong device, kahit na magkaiba ang pangalan ng device sa artikulong ito. [title] Ilipat ang mouse cursor sa paligid ng screen gamit ang 5-way controller keys.
[header] Paano gumawa ng pulp ng papel [title] Punitin ang papel sa maliliit na piraso. [step] Ang construction paper o dyaryo ay mahusay na gamitin para sa paggawa ng pulp ng papel, ngunit maaari kang gumamit ng anumang papel na mayroon ka. Punitin ang papel sa maliliit na piraso upang mas madaling masipsip ito ng tubig.
[header] Paano i-diagnose ang sakit sa puso sa mga matatandang aso [title] Pansinin ang pag-ubo. [step] Ang pag-ubo ay karaniwang ang unang kapansin-pansing senyales ng sakit sa puso sa mga aso. Kapag hindi maayos ang paggana ng puso, maaaring magtipon ang likido sa mga baga, na nagiging sanhi ng pag-ubo.
[header] Paano maglinis ng bahay kung ikaw ay bulag o may kapansanan sa paningin [title] Punasan agad ang lahat ng ibabaw ng pagkain. [step] Sa sandaling matapos kang magluto, kumuha ng mga panglinis na wipes at punasan ang buong lugar. Punasan ang itaas ng kalan, na makakapigil sa pag-ipon ng mantika.
[header] Paano gamutin ang zika virus [title] Uminom ng acetaminophen. [step] Ang zika ay maaaring magdulot ng pananakit ng kalamnan at sakit ng ulo, kaya subukan ang pag-inom ng over-the-counter na pampawala ng sakit, tulad ng acetaminophen. Ang karaniwang doseng inumin ay nasa pagitan ng 500 at 1000 mg bawat apat hanggang anim na oras.
[header] Paano sumulat ng kaayusan ng noble gas para sa mga atomo ng isang elemento [title] Tukuyin ang bilang ng mga electron na naroroon sa elemento. [step] Ang atomic number ng isang elemento ay nagsasabi sa iyo ng bilang ng mga proton nito. Dahil ang mga elemento sa kanilang neutral na estado ay may parehong bilang ng mga proton at electron, maaari mo ring gamitin ang atomic number bilang bilang ng mga electron na mayroon ang elemento.
[header] Paano magbukas ng mga talaba [title] Pumili ng sariwang mga talaba. [step] Dapat buhay pa ang mga talaba kapag binuksan mo sila; kung sila ay patay na, hindi sila ligtas kainin. Pumili ng mga talaba na may mga sumusunod na katangian : [substeps] Nakasara ang mga kabibe.
[header] Paano magpilit ng asul na screen sa windows [title] I-save ang iyong trabaho. [step] Ang pagpipilit ng asul na screen sa iyong computer ay magdudulot ng pagkawala ng anumang hindi nai-save na pagbabago, kaya't napakahalaga na i-save ang anumang ginagawa mo bago magpatuloy. [title] Maghanap ng "regedit".
[header] Paano gamitin ang mga touch gesture sa mga android tablet [title] Tapikin nang isang beses. [step] Ito ang pinakamadaling gesture, at marahil ay pamilyar ka dito. Rehistradong mabilis na tapik gamit ang isang daliri ng iyong tablet na parang pag-click ng mouse.
[header] Paano makakuha ng mas maraming karanasan na puntos sa Age of Empires [title] Tuklasin ang mundo ng laro upang matuklasan ang mga kayamanan. [step] Kasama sa mga kayamanan ang mga yaman tulad ng pagkain, barya, o kahoy, at mga natatanging yunit tulad ng mga alaga ng oso at aso na lumilitaw sa tanawin at madalas na binabantayan ng mga tagapangalaga ng kayamanan. Ang ilan sa mga ito ay may mataas na halaga ng xp, tulad ng "journal of el pollo guopo" sa mapa ng Texas na nagkakahalaga ng 320 xp.
[header] Paano maiwasan ang pagbubuntis sa mga kabataan [title] Mag-aral tungkol sa pagbubuntis. [step] Magsimula sa pag-aaral kung paano nagsisimula ang pagbubuntis. Maraming pag-aaral ang nagpakita na kapag mas mabuti ang iyong kaalaman tungkol sa kung paano gumagana ang seks at ang pagbubuntis, mas magkakaroon ka ng kakayahang gumawa ng magagandang desisyon tungkol sa seks.
[header] Paano Makahanap ng Mga Antik ng Hinaharap [title] Magpasya kung ano ang pokus ng iyong koleksyon. [step] Magfofocus ka ba sa muwebles, gamit sa kusina, mga gamit sa banyo, mga computer at accessories, personal na accessories, o mga laruan? Maraming posibleng bagay na maaaring kolektahin. Ang mga pangunahing bagay ay: [substeps] Pumili ng mga bagay na gusto mo.
[header] Paano Magbitin ng Cortina gamit ang Command Hooks [title] Bumili ng 2 hanggang 3 command hooks na akma sa iyong curtain rod. [step] Ang mga hooks na ito ay ginawa partikular para sa pagbitin ng mga cortina. Sila ay may metallic finishes, at maaari mo silang matagpuan sa mga tindahan kasama ang iba pang command hooks.
[header] Paano Yumuko ng Watawat [title] Hawakan ang watawat sa taas ng baywang. [step] Humingi ng tulong sa ibang tao para hawakan at yumuko ang watawat. Dapat parehong hawakan ng mga tao ang watawat sa taas ng baywang upang ang patag na bahagi ng watawat ay nakapara sa lupa.
[header] Paano matukoy ang isang baboon spider [title] Tayahin ang sukat ng spider. [step] Ang mga baboon spider ay malalaki at mabigat, at maaari silang magkaroon ng haba na mula 0.5-3.5 in (13-90 mm). [title] Obserbahan ang kulay ng spider.
[header] Paano makatawid ng araw pagkatapos magpuyat ng magdamag [title] Kumain ng agahan. [step] Ipinakita ng mga pag-aaral na ang mga tao na kumakain ng malusog at balanseng agahan sa umaga ay mas alerto at puno ng enerhiya kaysa sa mga hindi kumakain ng agahan. [substeps] Layunin ang mga pagkain na mataas sa protina, tulad ng itlog, tofu, yogurt, o peanut butter.
[header] Paano gumawa ng pinatuyong kamatis sa araw [title] Banlawan ang mga kamatis sa malamig na tubig at patuyuin ang mga ito gamit ang papel na tuwalya. [title] Hiwa-hiwain ang mga kamatis sa ibabaw ng cutting board. [step] Kung gumagamit ka ng cherry tomatoes, hatiin ang mga ito sa gitna.
[header] Paano mahuli ang mga ulod [title] Hanapin ang mga tunnel ng ulod. [step] Maghanap ng mounds ng ulod. Ang mound ng ulod ay ipapakita ng sariwang mga tambak ng lupa sa paligid ng iyong ari-arian.
[header] Paano kilalanin ang Afghan Hound [title] Hanapin ang mahahabang, makinis na balahibo. [step] Ang pinaka-tanyag na katangian ng Afghan Hound ay ang mahahabang, makinis na balahibo nito na bumabagsak sa katawan nito. Ito rin ay may top-knot: isang pagtubo ng mahahabang buhok na dumadaloy mula sa kanyang ulo.
[header] Paano gumawa ng prank na may bahaghari sa windshield [title] Humanap ng kaibigan na magugustuhan ang biro at/o mahihirapan sa pagkakita ng bahaghari sa kanyang windshield. [step] Huwag subukan ang prank na ito sa isang tao na malamang na maubos ang pasensya at huwag itong gawin sa isang tao na nag-aaral magmaneho o nag-aalinlangan tungkol sa pagmamaneho. Pumili ng mabuting kaibigan na talagang mag-eenjoy sa prank.
[header] Paano tumugtog ng cornet [title] Alisin ang mouthpiece ng iyong cornet. [step] Dapat itong matanggal sa isang simpleng hatak. Ilagay ang mouthpiece sa iyong mga labi, kalahati sa itaas, kalahati sa ibaba.
[header] Paano malalaman kung dapat mo nang iwan ang iyong partner na adik [title] Suriin kung patas ang iyong relasyon. [step] Sa isang relasyon, dapat pareho kayong nagbibigay at tumatanggap. Ang mga adik ay maaaring hindi makasarili.
[header] Paano pumili ng fitness tracker para sa mga bata [title] Tukuyin kung anong mga uri ng aktibidad ang gagawin ng iyong anak. [step] Kung ang iyong anak ay talagang interesado sa isang partikular na aktibidad tulad ng pagtalon ng lubid, suriin sa tagagawa upang matiyak na ang tracker na iyong iniisip ay kayang iakma ang aktibidad na iyon sa kanyang mga kalkulasyon. Kung ang iyong anak ay madalas na lumalangoy, kakailanganin mo ng waterproof na fitness tracker.
[header] Paano makatakbo ng isang milya nang hindi humihinto [title] Maghanap ng mga sapatos sa pagtakbo. [step] Maraming iba't ibang estilo ng mga sapatos na pang-atletika na available para sa pagbili. Gayunpaman, upang maging ligtas at mas epektibo ang iyong pagtakbo, kakailanganin mong bumili ng mga sapatos sa pagtakbo.
[header] Paano mag-detoxify ng iyong mga bato nang natural [title] Uminom ng maraming maraming tubig. [step] Ang pinakamahalagang bagay para sa regular na detox ng bato ay ang pagkakaroon ng mataas na pag-inom ng natural at malinis na tubig. Ang pag-inom ng humigit-kumulang 8 baso ng tubig araw-araw (mas marami kung ikaw ay nagpapawis o athletic) ay nakatutulong upang i-filter ang mga naipong toxin.
[header] Paano maghanda para sa isang parating na breyer na kabayo [title] Gumawa ng pasilidad para sa bagong kabayo. [step] Maaaring ito ay nasa loob ng isang kulungan o isang maliit na nakatayo na pasilidad. [title] Gawing komportable ang pasilidad.
[header] Paano maging maganda sa gitnang paaralan (mga babae) [title] Tumingin sa salamin. [step] Humanap ng bagay na sa tingin mo ay maganda sa iyong sarili at ipakita ito! Mayroon ka bang kahanga-hangang buhok? Iwanan itong nakalaylay sa iyong mga balikat. Nagniningning na mga mata? Paliwanagin ang mga ito gamit ang mascara.
[header] Paano mag-host ng winter dinner party [title] Maghain ng main dish na mainit at naaayon sa panahon. [step] Kahit na humiling ka sa mga bisita na magdala ng mga side dish o dessert, planuhin na ihanda ang pangunahing ulam nang mag-isa. Samantalahin ang malamig na panahon ng taglamig upang makagawa ng isang ulam na mainit at nakakapagbigay ng comfort.
[header] Paano matukoy ang kasarian ng betta fish [title] Maghintay hanggang ang mga katangian ay magsimulang maunlad habang lumalaki. [step] Ang mga lalaki at babaeng betta fish ay magiging magkatulad ang itsura kapag sila ay bata pa. Ito ay dahil ang kanilang katawan ay hindi pa umuunlad sa antas kung saan ang mga katangiang sekswal ay naipapakita.
[header] Paano gumawa ng sukku coffee [title] I-init ang nonstick na kawali sa ibabaw ng kalan. [step] Magpatuloy at simulan ang pag-init ng kawali sa katamtamang mataas na init habang inihahanda mo ang iyong mga pampalasa. Gumamit ng kawali na sapat ang laki upang mailagay ang lahat ng pampalasa na iyong iniihaw nang hindi sila nagiging siksikan o nagsisiksikan.
[header] Paano gamitin ang moon + reader sa android [title] Buksan ang play store app. [step] Makikita mo ito sa iyong listahan ng mga app, at ito ay mukhang isang shopping bag na may logo ng google play. [title] I-tap ang search bar.
[header] Paano sanayin ang iyong pusa na gumamit ng pet fountain [title] Ilayo ang fountain mula sa mangkawanan ng pagkain. [step] Ang mga pusa ay hindi likas na naglalagay ng kanilang pagkain malapit sa kanilang inuming tubig. Bukod dito, kung ang anumang tubig ay sumabog mula sa fountain patungo sa pagkain, maaari nitong gawing basa at malambot ang pagkain.
[header] Paano gumawa ng mga magnetic na lalagyan ng pampalasa [title] Tukuyin kung gaano karaming pampalasa ang kailangan mong itago. [step] Kolektahin ang iyong mga pampalasa at tingnan kung ano ang kailangan mong itago. Ang isang baguhang nagluluto ay maaaring magkaroon lamang ng ilang iba't ibang uri, habang ang isang mas masigasig na nagluluto ay maaaring magkaroon ng dosenang uri.
[header] Paano magbihis ng retro at kakaiba [title] Siyasatin ang mga aparador ng iyong mga magulang at lolo't lola para sa mga ideya ng kasuotan. [step] Ang mga mas matatandang miyembro ng pamilya ay maaaring maging mahusay na mapagkukunan ng inspirasyon para sa retro na pananamit. Kahit na hindi akma ang sukat ng kanilang mga damit para sa iyo, marami ka pa ring makukuhang mga ideya tungkol sa mga kombinasyon ng kasuotan sa pamamagitan ng pagtingin sa kanilang mga aparador.
[header] Paano maiwasan ang pagkalason sa marijuana sa mga aso at pusa [title] Ilayo ang marijuana sa kanilang abot. [step] Upang maiwasan ang pagkalason sa marijuana ng iyong pusa o aso, kailangan mong ilayo ang marijuana sa kanilang abot. Madaling makakain ng alaga ang marijuana na madaling maabot dahil lamang sa kanilang kuryusidad.
[header] Paano mag-diagnose ng mga kondisyon sa talukap ng mata ng mga pusa [title] Dalhin ang iyong pusa sa isang lugar malapit sa bintana o sa isang maliwanag na silid. [step] Tiyakin na ang iyong pusa ay nakaharap sa ilaw upang ang kanyang mukha ay ganap na maliwanag. [title] Hayaan ang isang katulong na umupo sa isang upuan na may iyong pusa sa kanyang kandungan.
[header] Paano maging isang eco entrepreneur [title] Magsagawa ng mga hakbang ayon sa mga regulasyon at uso sa kapaligiran. [step] Maghanap ng mga pamilihan na apektado ng mga regulasyon upang makahanap ng mga serbisyo at produkto na makatutulong sa kanila. Ilan sa mga larangan na apektado ng mga regulasyon at ng green movement ay ang polusyon, pag-recycle, pamantayan sa pag-label, proteksyon ng mga yaman at tirahan, at kaligtasan ng mga manggagawa.
[header] Paano gumawa ng fidget quilt [title] Gumawa ng template ng kahit anong sukat. [step] Maglagay ng clip sa parisukat upang hawakan ang iyong template sa tela at gawing madali ang pag-cuts. [title] Mag-cut ng 3 parisukat ng parehong kulay ng tela.
[header] Paano i-upgrade ang iyong power suit sa Crysis 3 [title] Tingnan ang mga upgrade. [step] Kapag nasa laro ka na, maaari mong tingnan ang mga upgrade na maaari mong gawin sa iyong armor sa pamamagitan ng pagpindot sa gitnang mouse button (pc), ang back button (xbox 360), o ang select button (ps3). [substeps] Dapat lumabas ang upgrades screen, na maaari mong galawin gamit ang mga arrow keys o ang d-pad sa mga console controller.
[header] Paano gumamit ng nuwave air fryer [title] Linisin ang aparato at mga accessory bago ito gamitin. [step] Gumamit ng banayad na sabon panghugas at malinis na tubig upang banlawan ang lahat ng mga accessory, tulad ng basket at base tray, bago gamitin ang mga ito. Gumamit ng basang tela upang punasan ang aparato - huwag ibabad ito sa tubig.
[header] Paano gumawa ng toyo [title] Hugasan at ayusin ang 4 tasa (950 ml) ng mga soya. [step] Maaari kang makakuha ng mga soya (o edamame) mula sa ilang mga grocery store, bagaman maaari mong kailanganing bisitahin ang isang tindahan na dalubhasa sa asyano na mga produkto. [substeps] Tiyaking alisin ang mga soya mula sa kanilang mga pod bago mo ito ibabad.
[header] Paano mag-dash vault [title] Tumakbo papunta sa hadlang at simulan ang iyong pagtalon. [step] Lapitan ang hadlang nang patayo at diretso. Siguraduhing nasa tamang bilis ka rin upang malampasan ang hadlang nang walang isyu.
[header] Paano matuyuan ang iyong mga kamay sa pampublikong banyo [title] I-activate ang dryer. [step] Ang ilang mga dryer na may mainit na hangin ay may nakabukas na pindutan na nag-uumpisa ng daloy ng hangin. Pindutin ang pindutan upang simulan ang siklo ng dryer.
[header] Paano pumili ng wedding dress na may manggas [title] Pumili ng capped sleeves. [step] Ang capped sleeves ay bumabalot lamang sa itaas ng iyong balikat. Sa lahat ng manggas, ito ang nagbibigay ng pinakamaliit na saklaw.
[header] Paano sanayin ang Yorkie [title] Kilalanin ang lahi. [step] Ang mga Yorkshire terrier ay pisikal na maliliit na aso, ngunit nagmula sila sa mga gagamiting aso. Maaari silang maging matatag ang loob at kadalasang inilalarawan bilang may temperamento ng isang malaking aso sa katawan ng isang maliit na aso.
[header] Paano magputol ng mga hiyas [title] Magpasya kung anong uri ng hiyas ang iyong putulin. [step] Dahil ang mga hiyas ay maaaring mag-iba sa halaga, matutong magputol at mag-facet ng mga mas murang hiyas. Halimbawa, magtrabaho sa fluorite bago lumipat sa mas mamahaling mga hiyas tulad ng esmeralda o garnet.
[header] Paano baguhin ang sukat ng crosshairs sa Counter Strike [title] Pumunta sa pangunahing menu, at i-click ang "options." [step] Ang pangunahing menu ay ang unang screen na makikita mo kapag binubuksan ang laro. [title] I-click ang tab na nagsasabing "multiplayer."
[header] Paano i-frame ang mga larawan mula sa mga kalendaryo [title] Itago ang anumang mga pahina ng kalendaryo na angkop para sa pag-frame sa isang file folder. [step] Itago ang mga ito sa isang file cabinet o sa isang carrying case hanggang makuha mo ang mga kagamitan. [title] Panatilihin ang anumang mga frame na maaaring gamitin muli at gawing bagong tingnan, na maaaring may kaunting touch-up ng antique gold paint.
[header] Paano gawin ang hoedown throwdown [title] Pumalakpak kasama. [step] Kapag nagsimula na ang kanta at si Miley ay umaawit ng "boom boom clap, boom de clap de clap," pumalakpak ka lang kasabay ng musika. Ang pagsayaw ay hindi magsisimula hanggang sa umusad ang mga liriko.
[header] Paano gumawa ng gluten-free na artichoke dip [title] Ilagay ang mga artichoke hearts sa iyong food processor. [title] Idagdag ang butil ng bawang. [title] Isara ang takip ng iyong blending container at i-pulse ang mga sangkap nang on at off hanggang sa maging pino ang pagkakaputol.
[header] Paano mag-imbak ng mga damit ng sanggol para sa unang buwan [title] Mag-imbak ng ilang pares ng madaling palitan na mga kamiseta. [step] Upang gawing mas madali, mas mabilis, at mas hindi masakit ang mga pagbabago sa wardrobe ng iyong sanggol sa araw-araw, isuot sila ng mga kamiseta na madaling isuot sa ulo. Mag-imbak ng 4 hanggang 7 kamiseta para sa unang buwan na may sukat na 0 hanggang 3 buwan.
[header] Paano i-hack ang Radiant Defense sa Windows 8 gamit ang Cheat Engine [title] I-download at i-install ang Radiant Defense at Cheat Engine. [title] Buksan ang Radiant Defense app. [title] Iwanang tumatakbo ang app sa background at buksan ang Cheat Engine sa iyong desktop.
[header] Paano maging isang drayber ng trak [title] Alamin kung ano ang maaasahan na sahod. [step] Mag-iiba ang iyong sahod batay sa uri ng trabaho sa trucking na iyong ginagawa, sa kumpanya na iyong pinagtatrabahuhan, at sa iyong antas ng karanasan. Sa kabila nito, karamihan sa mga drayber ng trak ay kumikita ng mga panimulang sahod na humigit-kumulang $30,000 bawat taon.
[header] Paano malalaman kung nagtitiwala ang iyong girlfriend sa iyo [title] Tanungin ang iyong girlfriend kung nagtitiwala siya sa iyo. [step] Upang maging maayos ang isang romantikong relasyon, kailangan mong makipag-usap nang madalas. Ang unang hakbang upang malaman kung nagtitiwala ang iyong girlfriend sa iyo ay ang simpleng pagtatanong sa kanya.
[header] Paano baguhin ang iyong plaka [title] Makipag-ugnayan sa iyong dmv. [step] Kung nais mo ng espesyal na plaka na sumusuporta sa isang tiyak na layunin, o kung nais mo ng personalized na numero ng plaka, magkakaroon ng impormasyon ang iyong dmv kung paano hilingin ang mga plakang iyon. [substeps] Maaaring kailanganin mong bumisita sa isang opisina ng personal, o ang impormasyong kailangan mo ay maaaring available online.
[header] Paano itigil ang mga nerbiyos [title] Maghanda nang maaga. [step] Isa sa pinakamainam na paraan upang mabawasan ang mga tsansa na makaramdam ng pagkabahala ay sa pamamagitan ng paghahanda. Ang mga sintomas ng panic at pagkabalisa ay madalas na lumalabas dahil sa mga hindi tiyak na aspeto ng isang sitwasyon, kaya ang pagbuo ng isang plano para sa isang aktibidad o kaganapan nang maaga ay makakatulong.
[header] Paano bumili at magsuot ng thong underwear nang hindi nalalaman ng iyong mga magulang [title] Magdesisyon kung saan mo gustong mamili. [step] Hindi ka limitado sa mall. Ang mga department store at discount store ay may mga thong sa kanilang seksyon ng underwear.
[header] Paano maghanda para sa isang lipad [title] Tingnan ang mga regulasyon ng airline. [step] Iba't ibang airline ang may iba't ibang patakaran tungkol sa kung ano ang maaari mong dalhin sa loob ng eroplano. Kailangan mong siguraduhin na ang lahat ng likidong item ay nasa iyong carry-on.
[header] Paano gumawa ng grilled chicken sandwich [title] Kumuha ng dibdib ng manok. [step] Gupitin ito sa isang malaking bilog, bahagyang mas malaki kaysa sa sukat ng bun. Ihanda ang manok at lutuin ito hanggang sa ito ay mainit na sapat (10-12 minuto sa bawat panig).
[header] Paano bawasan ang calorie sa mga pagkaing walang karne [title] Alamin kung kailan dapat wala kang karne. [step] Upang matulungan kang alamin kung kailan dapat wala kang karne, gumawa ka ng isang plano ng pagkain. Ito ay magiging gabay upang matulungan kang manatili sa tamang landas sa iyong diyeta at hindi ka mapipilitang maghanap ng pagkain nang biglaan o mahikayat ng mabilisang pagkain sa drive-thru.
[header] Paano humuli ng shiners [title] Maghanap sa mababaw na bahagi. [step] Magtuon sa mga nakapailalim na lugar sa paligid ng mga daungan, mga puno na nakabitin, at mga tanim. Iwasan ang napakabigat na mga tanim, na magpapahirap sa paghanap ng mga isda.
[header] Paano gumawa ng cola na manok na pasta [title] Ihanda ang paggawa ng manok. [step] Painitin ang oven sa 350 ° fahrenheit (175 ° celsius). Ilabas ang 9 x 13 pulgadang baking dish at lagyan ito ng asin at paminta.
[header] Paano maglaro ng circle of death [title] I-set up ang iyong lugar ng laro. [step] Pumili ng mesa na sapat ang laki para sa lahat na kumportable na makaupo. Susunod, kumuha ng isang baraha at isang walang laman na tasa.
[header] Paano gumawa ng mga papel na magnolia [title] Magputol ng dalawang piraso mula sa puti at dilaw na crepe paper. [step] Kailangan mo ng isang pirasong dilaw at isang pirasong puti. Ang mga piraso ay dapat mga 1 pulgada (2.54 sentimetro) ang lapad.
[header] Paano maglagay ng gulong sa isang cooler [title] Isuot ang strap sa bracket ng base ng gulong. [step] I-guide ang mahabang strap na kasama sa wheel kit sa isa sa mga butas sa harapang bahagi ng bracket, pagkatapos ay ilabas ito sa katabing butas. Hilahin ang strap hanggang ang dalawang dulo ay nakahanay at i-stretch ito sa buong haba nito.
[header] Paano maging foster parent sa Michigan [title] alamin kung ano ang kinakailangan sa mga foster parent. [step] Ang mga foster parent ay nakikipagtulungan sa mga ahensya ng paglalagay ng bata upang matugunan ang emosyonal at materyal na pangangailangan ng mga foster child. Mahal at pinapangalagaan nila ang mga bata nang hindi nagtatangkang palitan ang kanilang mga tunay na magulang.
[header] Paano bumuo ng kasunduan sa muling pagbebenta para sa mga larawan [title] I-format ang iyong dokumento sa word processing. [step] Tiyakin na ito ay nababasa. Gumamit ng laki at estilo ng font na madaling basahin ng karaniwang tao.
[header] Paano gumuhit ng cherry blossom [title] Magsaliksik tungkol sa cherry blossoms. [step] Alamin ang iba't ibang disenyo upang handa kang iguhit ang mga ito. [title] Gumuhit ng mga bilog na may limang talulot sa iba't ibang anggulo.
[header] Paano maging ikakasal sa Animal Jam (mga miyembro) [title] Pumili ng mga kulay na puti, light yellow, light pink, light gray at marahil madilim na gray. [title] Gamitin ang iyong normal na mga mata, ngunit tiyakin na magaganda ang mga ito. [step] Gumamit ng swirl pattern para sa pinakamagandang epekto.
[header] Paano bumuo ng llc sa oregon [title] Isipin ang isang pangalan para sa iyong llc. [step] Bago ka makapagsimula sa mga papeles at proseso ng pagsusumite para sa iyong llc, kailangan mong isipin ang isang pangalan na iyong gagamitin para dito. Ang pangalan ay maaaring halos anumang nais mo.
[header] Paano i-unmerge ang mga cell sa excel [title] I-highlight ang pinagsamang cell. [title] Hanapin ang merge at center na button sa formatting toolbar sa itaas ng iyong excel file. [substeps] Ang button ay magpapakita ng border upang ipakita na ito ay pinili.
[header] Paano makuha ang gusto mo [title] Gumawa ng "dapat gawin" na listahan. [step] Lahat ay may "to-do" na listahan, at ito ay bihirang nakukumpleto. Ang problema sa isang to-do na listahan ay nawawala ang pangangailangan.
[header] Paano itaguyod ang linux [title] Maraming mga gumagamit ng Windows ang nagsisimula sa openoffice.org at firefox. [step] Isaalang-alang ang pamamaraang ito lalo na kung dito ka nagsimula. [title] Pumili ng isang target na gumagamit na maaaring magtiwala sa iyo at humingi ng suporta at tulong kung sakaling magkaroon ng problema.
[header] Paano makahanap ng ginhawa sa pag-drawing [title] Magpasya kung ano ang iyong iguguhit. [step] Kadalasan, ang pag-drawing ay magiging pinaka-komportable kapag ito ay tungkol sa isang bagay na naiisip mo sa sandaling iyon. O ang kabaligtaran.
[header] Paano gumawa ng dalawang kulay na floral medallion [title] Punan ang mga shuttle. [step] Kumuha ng dalawang kulay ng sinulid at punan ang dalawang shuttle ng magaan na kulay at dalawa ng madilim na kulay. [title] Gumawa gamit ang isang shuttle.
[header] Paano mag-ayos ng iyong mga aparador [title] Magsimula sa isang bahagi ng aparador. [step] Gumawa ng isang istante, o ang sahig ng aparador sa isang pagkakataon. Maaaring nakakatakot ang mga aparador, kaya maaari mong talakayin ang isang bahagi sa bawat pagkakataon, at gawin ito araw-araw sa loob ng isang linggo.
[header] Paano pumili ng mga bote ng sanggol [title] Pumili ng salamin para sa madaling linisin, eco-friendly na opsyon. [step] Dahil ang salamin ay isang ganap na makinis na ibabaw, mas madali itong kuskusin kaysa sa mga plastik na bote. Kung isterilisahin mo ang iyong mga bote gamit ang kumukulong tubig, mas tatagal din ang mga ito dahil ang salamin ay hindi masisira gaya ng plastik.
[header] Paano maging tagapagsanay ng paglipad [title] Kumuha ng sertipikasyon bilang piloto. [step] Dapat munang maging sertipikadong piloto ang mga tagapagsanay ng paglipad bago sanayin ang iba. Maaari kang mag-enrol sa isang FAA na sertipikadong paaralan ng paglipad kapag ikaw ay 16 na taong gulang na.
[header] Paano sumulat ng isang konseptong album [title] Makinig sa maraming umiiral na konseptong album. [step] Ang "Dark Side of the Moon" ng Pink Floyd, "The Wall," at "Tommy" ng The Who ay mga kailangang pakinggan upang maunawaan ang genre. Maaari mo ring subukan ang pakikinig o panonood ng ilang mga Broadway musical - palagi silang may musika na nakapaloob sa isang kwento.
[header] Paano manood ng tv nang hindi ginising ang iyong mga kapatid [title] Siguraduhin mong handa kang ipagsapalaran ito. [step] Kung ito ay isang palabas para sa mga sanggol (barney at mga kaibigan, max at ruby, atbp.), o kung sa tingin mo ay maaari kang mapagtawanan, siguraduhin mong handa kang ipagsapalaran ito. [title] Ibaba ang volume.
[header] Paano ipasadya ang iyong addthis na button [title] Pumili mula sa isang malaking koleksyon ng mga third-party, pasadyang icon sa pamamagitan ng pag-click dito. [title] Ipasok ang url kung saan matatagpuan ang iyong nais na imahe sa code, bilang kapalit ng sumusunod na url: [step] (na nakalarawan din sa larawan sa ibaba). Gayundin, maaari ring palitan ang anumang imahe sa code sa pamamagitan ng pagpapalit ng anumang ibinigay na url gamit ang iyo.
[header] Paano gumawa ng kama o tahanan para sa iyong stuffed animal [title] Maghanap ng hindi nagagamit na kahon. [step] Dapat itong bahagyang mas mahaba at mas malapad kaysa sa iyong kasama. Ang mga kahon ng sapatos ay mahusay para sa maliliit na laruan, ngunit ang mas malalaki ay mangangailangan ng mas malalaking kahon.
[header] Paano mapanatili ang kalinisan ng kababaihan [title] Magsuot ng maluwag at breathable na pambabae na damit. [step] Ang masisikip na pantalon, shorts, o panty na gawa sa mga synthetic na tela ay maaaring humadlang sa sirkulasyon ng hangin sa paligid ng iyong vagina at magdulot ng pagpapawis, na maaaring magpataas ng iyong posibilidad na magkaroon ng amoy at impeksyon. [substeps] Magsuot ng maluwag na panty na nagpapahintulot sa daloy ng hangin o gawa sa natural na breathable na tela tulad ng cotton.
[header] Paano kumanta kahit may sipon [title] Kumanta nang mas tahimik. [step] Kapag ikaw ay nasa iyong pagtatanghal, may ilang bagay kang maaaring gawin upang protektahan ang iyong boses. Ang una ay kumanta nang mas tahimik kaysa sa iyong karaniwang ginagawa.
[header] Paano tapusin ang pagsasara ng sinulid [title] Huminto bago simulan ang magiging huling hilera ng iyong proyekto. [step] Ang ganitong uri ng pagsasara ay nangangailangan ng dalawang karayom sa pananahi. Lilikha ito ng masikip na gilid na hindi gaanong nababanat.
[header] Paano magluto ng kanin na may keso [title] Painitin ang sabaw sa isang malaking kawali. [step] Simulan sa pamamagitan ng paglalagay ng sabaw sa isang malaking kaserola at painitin ito sa katamtamang mataas na init. Para sa resiping ito, maaari mong gamitin ang simpleng tubig, o ang sabaw ng iyong pagpipilian, tulad ng: [substeps] Gulay karne ng baka manok o pabo kabute [title] Lutuin ang kanin.
[header] Paano maging hindi gaanong balat-sibuyas [title] Maglinis sa paligid ng bahay. [step] Ang paglikha ng isang kapaligiran na may mas kaunting kalat ay makakatulong sa iyo na maiwasan ang pagkakadapa, pagbangga sa mga bagay, o paghiwa sa sarili. Tulad ng marami sa mga bagay sa buhay, ang paglikha ng isang kapaligiran kung saan mas madali mong maabot ang iyong layunin (na hindi maging clumsy), ay magiging mas madali upang makamit ang tagumpay.
[header] Paano alagaan ang isang Yorkshire Terrier [title] I-condition ang balahibo ng iyong aso. [step] Kung tuyo ang balahibo ng iyong yorkie o may kondisyon sa balat na nangangailangan ng moisturizing, bumili ng spritzing coat conditioner na gagamitin bago mag-brush. Nakakatulong ito upang palakasin ang balahibo at maiwasan ang pinsala mula sa pagkaputol o pagkapunit ng mga buhok.
[header] Paano maglaro ng bunco [title] Alamin ang layunin ng bunco. [step] Ang mga manlalaro ay nagbabato ng dice at nag-iipon ng "panalo" (o "buncos"). Ang tao na may pinakamaraming panalo o buncos sa pagtatapos ng laro ang siyang mananalo.
[header] Paano gumawa ng sabon na panglalaba na slime [title] Pagsamahin ang pantay na dami ng puting pandikit at tubig. [step] Ibuhos ang 1/2 tasa (120 millilitro) ng tubig sa isang mangkok. Susunod, haluin ang 1/2 tasa (120 millilitro) ng puting pandikit.
[header] Paano Gumawa ng Bouquet para sa Araw ng mga Ina [title] Pumili ng Palette ng Kulay. [step] Maaari mong gamitin ang paboritong kulay ng iyong nanay bilang iyong palette ng kulay para sa mga bulaklak. Maaari mo ring gamitin ang kulay ng dining room, kwarto, o kusina ng iyong nanay bilang palette ng kulay.
[header] Paano tukuyin at gamutin ang eclampsia sa mga pusa [title] Pansinin ang hindi pangkaraniwang kilos ng ina. [step] Ang mga pusa na may eclampsia ay maaaring hindi kumilos tulad ng mga normal na inang pusa. Maaaring hindi sila tumutok sa kanilang mga kuting at hindi sila pakainin.
[header] Paano linisin ang balat mula sa reaksyong alerhiya [title] Huwag kamutin ang iyong pantal. [step] Habang ang iyong balat ay malamang na makati, ang pagkakamot ay mas lalo lamang itong iritahin, at maaari pang pahabain ang tagal ng reaksyon at kahit na magdulot ito ng pagkalat. Huwag kamutin o hawakan ang apektadong lugar.
[header] Paano Labanan ang Hay Fever [title] Subaybayan ang bilang ng pollen. [step] Dahil ang pollen ay isa sa mga pangunahing sanhi ng reaksyon ng hay fever, dapat mong subaybayan ang bilang ng pollen araw-araw, lalo na sa panahon ng pollen. Dapat mong subukan na manatili sa loob ng bahay kapag ang bilang ng pollen ay nasa rurok nito.
[header] Paano i-adjust ang iyong mga notification settings sa tinder sa ios [title] Buksan ang iyong tinder app. [step] Sa default, dadalhin ka sa home screen ng tinder, kung saan maaari kang mag-swipe ng mga potensyal na kapareha. [title] I-click ang menu icon sa itaas na kaliwang sulok.
[header] Paano linisin ang isang leather jacket [title] Maghanda ng banayad na solusyon ng sabon. [step] Maglagay ng ilang onsa ng maligamgam na tubig sa isang malaking, bukas na lalagyan. Magdagdag ng mga dalawang kuts teaspoon ng likidong pandishwasher at haluin hanggang ang sabon ay ganap na matunaw.
[header] Paano aalisin ang amoy ng gasolina sa damit [title] Banlawan ang damit na tinubigan ng gasolina. [step] Dalhin ang iyong damit sa labas at banlawan ito. Subukan na alisin ang pinakamaraming gasolina hangga't maaari.
[header] Paano gumawa ng skull crushers [title] Humiga sa isang bench o stability ball. [step] Humiga sa iyong likod. Dapat nakadikit ang mga paa sa sahig at ang mga binti ay nakalaylay sa tuhod.
[header] Paano maging mataas ang halaga bilang miyembro ng iyong koponan [title] Maging maaasahan. [step] Walang gustong makatrabaho ang isang miyembro ng koponan na nagsasabi na gagawin nila ang isang bagay at pagkatapos ay walang ginagawa kundi ang walang katapusang listahan ng mga dahilan. Kung ikaw ang taong iyon, mag-isip bago ilahad ang iyong mga pangako sa papel o sa isang grupo.
[header] Paano mag-file ng estate tax [title] Tukuyin kung kailangan mo bang mag-file ng estate income tax return. [step] Kadalasan, kailangan mo lamang mag-file ng estate income tax return kung ang ari-arian ay nakatanggap ng kita na $600 o higit pa. [substeps] Ang kita ng ari-arian ay naiiba sa anumang kita na kinita ng yumaong tao sa taon ng kanyang pagkamatay.
[header] Paano gumawa ng origami na daga [title] Magsimula sa isang parisukat na papel. [step] Kung gumagamit ka ng papel na may dalawang kulay, ilagay ang kulay na bahagi sa itaas. [title] Timbangin ang papel sa gitna, dalhin ang kaliwang sulok patungo sa kanang sulok.
[header] Paano bawiin ang pondo ng pagreretiro [title] Alamin kung paano bawiin mula sa iyong 401 (k) o 403 (b) na mga account. [step] Ang pera na iyong iniinvest sa pamamagitan ng iyong employer sa isang 401 (k) o 403 (b) na account ay iniinvest nang walang buwis. Dahil dito, may mga limitasyon sa mga bawi.
[header] Paano gumawa ng bulkan na gawa sa papier mâché [title] Gumawa ng base. [step] Maaari kang gumawa ng base gamit ang papier mâché, kung gusto mo, ngunit makakatulong na magsimula sa ilang uri ng pre-fabricated na plataporma. Maaari kang gumamit ng halos anuman upang gumawa ng base, depende sa hugis ng bulkan na kailangan mo.
[header] Paano mag-record ng paranormal [title] Alamin ang iyong mga katotohanan. [step] Ito ay mahalaga, kung wala kang masyadong kaalaman tungkol sa paranormal, maari kang mapahamak sa isang bagay na ayaw mo. [title] Subukan palaging ulitin ang iyong mga karanasan, halimbawa kung may narinig kang nakakakilabot na ingay, subukan mong ulitin ang ingay na iyon.
[header] Paano gamitin ang mga salamin para sa magandang feng shui [title] Gumamit ng buong salamin. [step] Dapat mong makita ang iyong sarili nang buo sa anumang salamin na ginagamit mo sa iyong tahanan. Hindi ito nangangahulugang kailangan mong magkaroon ng isang bahay na puno ng mga full-length na salamin, ngunit dapat mong iwasan ang maliliit na salamin, o mga salamin na gawa sa mga indibidwal na tile.
[header] Paano gumawa ng telepono mula sa laruan [title] Kumuha ng piraso ng sinulid at dalawang walang laman na lata (mas mainam ang mga lata ng sopas). [step] Kung wala kang lata o ayaw mo itong gamitin, maaari ka ring gumamit ng mga tasa (mas mainam ang mga plastik), katulad ng ipinapakita dito. Mas madali ng kaunti ang plastik kaysa sa metal.
[header] Paano gawing mawala ang pangdurog ng asin [title] Kumuha ng maliit na bagay—maaaring takip ng bote o posporo. [step] Ito ang iyong macguffin. Gagamitin mo ito upang ilihis ang atensyon ng iyong audience.
[header] Paano sumulat ng mga tala ng kumpanya [title] Isulat ang mga detalye tungkol sa pagpupulong. [step] Bago pumasok sa pagpupulong, maaari mong isulat ang mga kinakailangang detalye tungkol sa pagpupulong na dapat mong isama sa iyong nakasulat na tala. Tandaan ang mga sumusunod: [substeps] Buong pangalan ng iyong kumpanya petsa at oras ng pagpupulong lokasyon ng pagpupulong [title] Isulat kung sino ang dumalo.
[header] Paano ibalik ang mga item na natanggal mula sa basurahan sa pc o mac [title] Buksan ang recycle bin. [step] Ito ay isang icon ng basket ng pagre-recycle na karaniwang matatagpuan sa desktop. [substeps] Kung hindi ito nasa desktop, i-click ang icon ng magnifying glass o bilog sa tabi ng start menu, i-type ang recycle sa search bar, pagkatapos ay i-click ang recycle bin.
[header] Paano maiwasan ang ingrown hairs [title] Regular na mag-exfoliate ng iyong balat. [step] Ang pag-exfoliate ay makakatanggal ng mga patay na selula ng balat na naipon sa balat at nagbara sa iyong mga follicle ng buhok. Dahan-dahan na i-exfoliate ang mga lugar kung saan balak mong alisin ang buhok sa pamamagitan ng maingat na pag-rub sa iyong balat gamit ang basa na bimpo o isang banayad na exfoliating scrub.
[header] Paano mapabuti ang iyong pandinig [title] Kumonsulta sa iyong doktor tungkol sa iyong problema sa pandinig. [step] Kung napansin mo ang pagbabawas o pagbabago sa iyong pandinig, magtakda ng appointment sa isang propesyonal na pangkalusugan upang masuri ang iyong mga tainga para sa anumang maliwanag na abnormalidad at upang itanong sa iyo ang mga kaugnay na katanungan tungkol sa iyong kasaysayan at pamumuhay. Karamihan sa mga problema na negatibong nakakaapekto sa pandinig ay benign at maaaring maibalik, kaya huwag matakot na humingi ng propesyonal na opinyon.
[header] Paano Magtipid sa Pagluluto [title] Suriin ang mga bagay na mayroon ka na sa iyong kusina. [step] Isa sa mga susi sa pagtutulungan ng matipid ay ang paggamit sa mga bagay na mayroon ka na, sa halip na bumili ng higit pa. Gawing layunin na gamitin ang halos lahat ng iyong pantry o refrigerator bago ka mamili, at matutuklasan mong mas kaunti ang iyong itinatapon na pagkain na nasisira matapos ang petsa ng pag-expire nito.
[header] Paano gawing komportable ang iyong tahanan kung mayroon kang rheumatoid arthritis [title] Tugunan ang mga isyu sa paggalaw. [step] Kapag mayroon kang RA, maaaring maging mahirap pumasok at lumabas ng iyong tahanan ng madali. Maaaring marami kang hagdang nasa taas na nahihirapan kang akyatin at bumaba.
[header] Paano mapanatili ang iyong sarili sa huling milya ng takbo [title] Magtakda ng tamang bilis sa simula ng iyong ehersisyo. [step] Isang magandang estratehiya upang makatulong sa iyo na makayanan ang huling milya ng iyong takbo ay ang magtakda ng tamang bilis sa buong takbo mo. Maraming tao ang nagsisimulang tumakbo nang mabilis dahil sila ay puno ng enerhiya at kapanabikan, ngunit sa huling milya, sila ay nakararamdam ng pagod at ang kanilang antas ng enerhiya ay nauubos.
[header] Paano mag-dye ng slipcover [title] Pumili ng puting slipcover kung nais mo ng pasadyang kulay. [step] Ang dye ay translucent, kaya't idinadagdag lamang nito ang kulay na naroon na. Kung nais mong makuha ang kulay sa package, pumili ng puting slipcover.
[header] Paano magmaneho ng manual [title] Magsimula sa patag na daan na naka-off ang sasakyan. [step] Lalo na kung ito ang unang pagkakataon mong magmaneho ng sasakyan na may manual transmission, magsimula nang dahan-dahan at maayos. I-abot ang iyong seat belt kapag umupo ka na.
[header] Paano putulin ang isang larawan sa Word [title] Buksan ang dokumentong microsoft word na naglalaman ng larawang nais mong putulin. [title] I-click nang direkta ang larawan na nais mong putulin. [step] Mag-oofer ang "format" na tab sa itaas ng iyong sesyon sa Word.
[header] Paano gumawa ng mini mistletoe [title] Gupitin ang floral wire. [step] Gamit ang isang pares ng gunting o panggupit, gupitin ang tatlong piraso ng 24-gauge floral wire na may haba na dalawang pulgada (5 cm). Hindi kailangang eksakto ang haba ng mga piraso.
[header] Paano tumanggap ng pagbibigay ng kritisismo habang nagtatrabaho [title] Pagsikapang iwasan ang emosyonal na reaksyon. [step] Ang pagtanggap ng kritisismo ay maaaring talagang nakakainis, ngunit subukang huwag tumugon habang ikaw ay nalulungkot. Maglaan ng oras upang maunawaan ang mga pangyayari sa likod ng kritisismo at magpakatatag bago tumugon.
[header] Paano gumawa ng alagang hamster [title] Ihanda ang mga gamit bago ka magsimula. [step] Nasa ibaba ang mga ito at makakatulong na naihanda mo ang lahat bago ka magsimula, upang makapagtrabaho ka ng mabilis at mahusay. [title] Ilagay ang isang patak ng pandikit sa pinakamalaking pom pom.
[header] Paano makamit ang kaligayahan [title] Gumawa ng kabutihan para sa ibang tao. [step] Kung gumawa ka ng isang magandang bagay para sa ibang tao, malamang na mapapasaya ka nito at mapabuti ang iyong pakiramdam sa sarili. Ang paglabas sa iyong sarili ay isang magandang paraan upang maibsan ang iyong sariling pagdurusa.
[header] Paano tahiin ang mga knit na magkasama [title] Ayusin ang 2 piraso ng knitting. [step] Ilagay ang mga piraso na magkatabi, upang magkadikit ang mga gilid na nais mong tahiin. Dapat nakaharap ang mga knit sa tamang bahagi.
[header] Paano kumanta sa estilo ng shoegaze [title] Gawing hindi maliwanag at tila malayo ang iyong boses. [step] Isa sa mga pangunahing elemento ng musika ng shoegaze ay ang kahalagahan na inilalagak sa atmospera. Para sa mang-aawit, nangangahulugan ito ng pagbibigay ng mga boses na tila mapanlikha na umiikot at umaalingawngaw sa likod ng mga malabo at distorted na gitara.
[header] Paano gumawa ng crown molding mula sa plaster of paris [title] I-roll out ang makapal na piraso ng luwad at ipitin ito sa isang piraso ng crown moulding. [step] Ang kapal ay nagbibigay ng lakas na kinakailangan sa kalaunan kapag ibinubuhos ang plaster. [title] Balatan ang luwad at ituwid ang maliliit na liko.
[header] Paano kumuha ng xbox live gold sa iphone o ipad [title] Pumunta sa https: // www.xbox.com/en-us/live/gold sa isang web browser. [step] Gamit ang isang mobile web browser, tulad ng safari, pumunta sa pahina ng xbox live gold. [title] I-tap ang sumali ngayon.
[header] Paano tumugon sa mga mausisang tanong mula sa iba [title] Suriin ang iyong relasyon sa tao. [step] Ang pagbubunyag ng sarili ay isang mahalagang bahagi ng matibay na ugnayang panlipunan. Kung ang tao ay malapit na kaibigan o miyembro ng pamilya, maaaring makaramdam sila ng pang-aaprehe kung ikaw ay magsisinungaling o iiwasan ang kanilang tanong.
[header] Paano gawing vintage at mukhang ginamit ang damit [title] Hugasan ang damit na balak mong baguhin. [step] Ang isang garahe o isang lugar sa labas ang pinakamahusay na pagpipilian, ngunit maaari ka ring gumamit ng isang panloob na lokasyon. Kung ikaw ay nagtatrabaho sa loob, pumili ng isang ibabaw na madaling magasgas o madaganan.
[header] Paano gumawa ng pagkain para sa mga sanggol na hamster [title] Lumikha ng timpla ng gatas. [step] Sa ideyal, ang mga inang hamster ay magpapasuso sa mga sanggol na hamster sa unang buwan ng kanilang buhay. Ang ibang gatas ay hindi magkakaroon ng parehong balanse ng nutrients.
[header] Paano magmukhang matanda para sa Halloween [title] Pagsasaliksik. [step] Maghanap ng mga litrato ng matatanda. Hanapin ang mga ito sa internet, o tingnan ang mga album ng pamilya.
[header] Paano linisin ang mga kulot ng mukha ng pug [title] Pumili ng produkto sa paglilinis. [step] Maaari mong linisin ang mga kulot ng mukha ng iyong pug gamit ang iba't ibang produkto. Maaaring mayroon ka na ng ilan sa mga produktong ito sa iyong tahanan, na makakapag-save sa iyo ng biyahe sa tindahan ng mga alagang hayop.
[header] Paano gumawa ng warrior cat clan gamit ang mga laruan [title] Pumili ng pangalan para sa clan. [step] Ibase ang kanilang pangalan sa kalikasan o sa kanilang teritoryo. Isang halimbawa ay ang riverclan mula sa aktwal na serye.
[header] Paano maiwasan ang mga kaso ng class action [title] Suriin ang batas ng iyong estado. [step] Ang abogado ng mga nagsasakdal ay maaaring makakuha ng sertipikasyon para sa isang klase ng mga nagsasakdal lamang kung ang klase ay natutugunan ang ilang mga kinakailangan. Ang mga kinakailangang ito ay nakasaad sa batas ng estado (kung ang kaso ng class action ay isinampa sa korte ng estado) o sa mga pederal na alituntunin ng civil procedure.
[header] Paano palitan ang kahon ng cd [title] Maghanap ng lumang cd na hindi mo na pinapakinggan at ang kahon nito ay nasa mas magandang kondisyon kaysa sa kahon na sinusubukan mong palitan. [title] Ilagay ang iyong mga daliri sa ilalim ng bahagi na humahawak sa disk at iangat ito pataas. [step] Ilipat ang iyong mga daliri sa ibaba ng kahon hanggang sa lumabas ang ilalim.
[header] Paano maging masigla [title] Maging isang taong tumutugon. [step] Ang pagiging tumutugon ay talagang makakaakit ng mga tao sa iyo. Kung ikaw ay tumutugon, nangangahulugan ito na nakikinig ka sa ibang tao at nakikilahok sa kanila nang tapat.
[header] Paano gumawa ng shawl na hinabi [title] Pumili ng pattern para sa hinabing shawl. [step] Kailangan mong makahanap ng pattern na akma sa iyong antas ng kasanayan. May mga pattern na idinisenyo para sa lahat ng antas ng kasanayan at ang iyong lokal na tindahan ng pananahi o pagniniting ay dapat may iba't ibang mga ito.
[header] Paano bawasan ang mga sintomas ng schizophrenia [title] Kumonsulta sa isang propesyonal sa medisina. [step] Ang tamang diagnosis ng schizophrenia ay mahalaga sa paggamot ng mga sintomas nito. Ang schizophrenia ay mahirap tamang ma-diagnose, dahil ito ay may mga katangian na kapareho ng ilang ibang kondisyon sa kalusugang pangkaisipan.
[header] Paano gumagawa ng confetti candles [title] Kumuha ng angkop na garapon. [step] Linisin nang mabuti ang garapon gamit ang sabon panghugas ng pinggan, pagkatapos ay punasan itong tuyo gamit ang malinis na tuwalya. [title] Ibuhos ang ilang mod podge sa isang maliit na lalagyan.
[header] Paano magdye ng peruka gamit ang acrylic na pintura [title] Maghanap ng perukang may magaan na kulay. [step] Hindi makikita ang acrylic na pintura sa mga peruka na madilim. Pumili ng peruka na kulay blonde, puti, pilak, o pastel.
[header] Paano i-tone ang mga abs habang naglalakad [title] Isama ang maikling pagsasagawa ng karagdagang ehersisyo sa iyong paglalakad. [step] Isang mahusay na paraan upang i-tone ang iyong mga abs habang naglalakad ay ang paggawa ng mga ehersisyo para sa itaas na bahagi ng katawan habang naglalakad. Bagaman ang mga ehersisyong ito ay maaaring tila nakatuon sa iyong mga braso, nakikilahok ito sa iba't ibang grupo ng kalamnan sa iyong core habang naglalakad ka.
[header] Paano gumawa ng isang remote-controlled na air ship [title] Kumuha ng malaking roll ng mylar o plastik na pelikula. [title] Gupitin ito sa sukat na 4' by 8' at tiklupin ito sa gitna. [title] Gamit ang isang industrial-sized na pang-seal ng plastik na bag, initin ang dalawang tahi para pagsamahin ang mga ito at lumikha ng isang mahabang silindro.
[header] Paano maging mahusay sa pagguhit [title] Mag-drawing araw-araw. [step] Magpraktis, magpraktis, magpraktis. Iyan ang mantra ng mga tanyag na artist sa buong mundo, at ang pag-eensayo ang tiyak na paraan upang mapabuti ang iyong mga guhit.
[header] Paano malalaman kung ikaw ay may sensitibong balat [title] Tumingin para sa pamumula at pangangati. [step] Ang sensitibong balat ay maaaring maging pula, iritado, at mangati pagkatapos gumamit ng karaniwang mga produktong pang-araw-araw. Ang mga pangunahing panlinis ay maaaring maging masyadong nakaka-irita para sa mga taong may sensitibong balat.
[header] Paano mag-breed ng jet dragon sa Dragonvale [title] Siguraduhing ikaw ay nasa level 12 o mas mataas sa Dragonvale. [step] Maaari lamang mag-breed ng jet dragon sa level 12 pataas. Ang iyong status ng level ay makikita sa itaas na kaliwang sulok ng iyong screen.
[header] Paano sanayin ang iyong boses [title] Humingang mabuti sa iba't ibang bilis upang makabuo ng kontrol sa paghinga. [step] Simulan sa maiikli at mabilis na paghihingal ng mga 30 segundo at pagkatapos ay magpatuloy sa mas mabagal na katamtamang paghihingal sa isa pang 30 segundo. Tapusin sa 30 segundo ng mababa at malalim na paghihingal.
[header] Paano i-spiralize ang mansanas [title] I-set up ang spiralizer. [step] Ilagay ang spiralizer sa iyong countertop at i-turn down ang counter clamps upang ang spiralizer ay ma-suction sa lugar. Ilagay ang baking sheet o mangkok sa dulo ng spiralizer.
[header] Paano i-evolve ang eevee sa pokémon platinum [title] Kumuha ng pitong eevee. [step] Kailangan mo ng walo kung gusto mo rin ng isang ekstrang, hindi pa na-evolve na eevee. Ang paghuli ng eevee sa pokémon platinum ay napakahirap, ngunit makukuha mo ang una mong eevee mula kay bebe sa hearthome city o sa trophy garden.
[header] Paano panoorin ang classic doctor who [title] Panuorin sa hulu. [step] Ang hulu ay may pinakamagandang library ng classic doctor who. Upang mapanood sa hulu, kailangan mo ng account sa hulu plus.
[header] Paano tukuyin ang iyong sukat ng sombrero [title] Balutin ang isang piraso ng sinulid sa paligid ng iyong ulo. [step] Maghanap ng piraso ng sinulid o twine na mga 25 pulgada (64 cm) ang haba. Ilagay ang 1 dulo ng sinulid sa gitna ng iyong noo, at balutin ito sa paligid ng iyong ulo.
[header] Paano kantahin ng katulad ni Mariah Carey [title] Magpraktis sa paghawak ng mahabang nota. [step] Kilala si Carey sa kanyang kakayahang humawak ng mahabang nota (hanggang 20 segundo). [substeps] Magpraktis na hawakan ang mga nota sa abot ng iyong makakaya.
[header] Paano alisin ang puno ng palma [title] Kumuha ng larawan ng iyong puno ng palma. [step] Maraming uri ng puno ng palma ang itinuturing na mahalaga, at maaari kang kumita sa pamamagitan ng pag-ugat sa kanila sa halip na sirain ang mga ito. Ang ilang kumpanya ay aalisin ang puno, bibilhin ito mula sa iyo, at pagkatapos ay ililipat ito.
[header] Paano makahanap ng diyamante sa Minecraft [title] Alamin na para makuha ang diyamante, kailangan mo ng iron o diamond pickaxe. [step] Hindi mo maaring kunin ang diyamante gamit ang ibang kagamitan, na nangangahulugang kailangan mong gumawa ng iron o diamond pickaxe muna. Kung mayroon ka nang iron o diamond pickaxe at nais ng mga tip sa paghahanap ng diyamante, laktawan ang susunod na seksyon.
[header] Paano maging isang tagapagsanay sa isports [title] Makipag-ugnay sa liga kung saan nais mong magsanay. [step] Kung ito man ay soccer, basketball, baseball, o iba pang isports ng mga bata, kinakailangan mong suriin ng administrasyon ng liga. Kailangan ng mga tagapagsanay na makapagpasa ng background check, magkaroon ng interbyu kasama ang administrasyon, at handang payagan na interbyuhin ng administrasyon ang iba tungkol sa iyong mga kwalipikasyon at interes.
[header] Paano maging isang sikat na aktres [title] Mag-sign up para sa mga klase sa pag-arte o sumali sa isang lokal na studio ng pag-arte. [step] Maghanap online ng mga klase na inaalok ng iyong community center o humanap ng mga studio ng pag-arte sa iyong lugar. Kung wala kang karanasan sa pag-arte, ito ay isang magandang paraan upang makilala ang iba pang mga aktor at aktres at matutunan ang mga pangunahing kaalaman.
[header] Paano matutong sumayaw ng hip hop online [title] Maghanap ng mga online tutorial. [step] Pumunta sa iyong internet browser at maghanap ng mga hip hop dance videos sa google o ibang search engine. Suriin ang mga resulta upang makahanap ng mga tutorial o mga video na magtuturo sa iyo ng mga hakbang.
[header] Paano hawakan ang trumpeta [title] Hawakan ang trumpeta nang pareho kahit kaliwete o kanang kamay. [step] Bagaman may ilang mga propesyonal na trumpeta na kaliwete na humahawak ng kanilang trumpeta sa kabaligtaran ng inirerekomendang pamamaraan, karamihan sa kanila ay gumagamit ng karaniwang pagkakahawak. Maraming instrumentong musikal ang nangangailangan ng paggamit ng parehong kamay, at ipinakita na ang mga kaliweteng musikero ay mahusay din sa kasanayan sa kanilang kanang kamay.
[header] Paano protektahan ang iyong sarili mula sa mga aso habang naglalakad [title] Magdala ng proteksyon. [step] Depende sa kung saan ka naglalakad, pumili ng paraan upang protektahan ang iyong sarili. Maaari kang pumili na magdala ng malaking kawayan, aso na panghuli ng tunog, spray na panghadlang sa aso, o stun gun.
[header] Paano pumili ng holistic na practitioner [title] Alamin kung ano ang ginagawa ng isang holistic na doktor. [step] Ang isang holistic na doktor ay magdadagdag sa iyong mga karaniwang paggamot sa medisina gamit ang mga alternatibong praktis. Ang mga tiyak na pamamaraan na gagamitin ng isang holistic na doktor upang makatulong sa pagpapabuti ng iyong kalusugan ay nakadepende sa kanilang personal na karanasan at sa iyong sariling pangangailangan.
[header] Paano magkaroon ng kulot na buhok [title] Ihanda ang iyong buhok. [step] Bago matulog sa gabi, magshampoo at mag-condition ng iyong buhok. Alisin ang sobra-sobrang tubig sa pamamagitan ng pagpiga ng iyong buhok gamit ang tuwalya.
[header] Paano maging isang petite model [title] Siguraduhin na ikaw ay nababagay sa petite height category. [step] Kailangan mong maging nasa pagitan ng tiyak na taas para sa petite modeling industry. Para sa mga kababaihan, karaniwang hindi ka dapat lalampas sa 5'7", ngunit dapat ang iyong taas ay higit sa 5'1".
[header] Paano maging tunay na Jesus freak [title] Magbasa ng iyong bibliya. [step] Ang pagbabasa ng iyong bibliya ay minsan isang paraan ng pakikipag-usap sa iyo ng Diyos. Wala itong kinalaman kung sino ka, kung ano ang ginagawa mo o kung gaano ka katanda.
[header] Paano malaman kung pumanaw na ang iyong aso [title] Tukuyin kung ang puso ng iyong aso ay tumitibok. [step] Kapag ang isang aso ay pumanaw, ang kanyang puso ay titigil sa pagtibok. Upang suriin, ilagay ang dalawang daliri sa dibdib ng iyong aso kung saan matatagpuan ang puso (malapit sa siko), o sa itaas ng loob ng kanyang hita kung saan matatagpuan ang isang pangunahing ugat.
[header] Paano gumawa ng mga pabor na kalabasa para sa Halloween [title] Mag-cut ng maraming bilog na gawa sa kahel na karton na katumbas ng bilang ng mga bisita. [step] Ang bilog ay magiging diameter ng bawat kalabasa at dapat sukatin ng mga 3 "/7 sentimetro (2.8 in) ang lapad. [title] Mag-cut ng mga bilog ng crepe paper o tissue paper na tatlong beses ang laki ng mga bilog ng karton.
[header] Paano magsulat ng kalahating mga equation [title] Wh. Performance. Clearmarks (' image1 _ rendered'); wh. Performance. Mark (' image1 _ rendered'); tukuyin ang species kung saan ka sumusulat ng equation. [title] Simulan ang iyong equation gamit ang species na ito sa kaliwa. [step] Sa ating halimbawa, ang permanganate ay nirereduksiyon sa manganese ions.
[header] Paano sabihan ang iyong kasintahan na gusto mong maging malapit [title] Maging tiwala sa iyong desisyon. [step] Maaaring mahirap at nakakahiya ang pag-usapan ang sex, ngunit mahalagang pag-usapan ito at siguraduhin ang iyong nararamdaman bago pumasok sa kama. Ang pagkakaroon ng sex ay isang mahalagang hakbang sa kahit anong relasyon at magdadala sa inyo ng mas malapit na koneksyon.
[header] Paano magkaroon ng mahusay na umaga na rutine bago mag-aral [title] Ayusin ang lahat (kasama ang takdang aralin) sa iyong bag/backpack para sa susunod na araw. [substeps] Siguraduhing may pirma ng mga magulang ang lahat ng papel. Ilagay ang lahat ng iyong mga aklat, papel at iba pang kinakailangan sa paaralan sa loob ng iyong bag at handa na dalhin sa umaga.
[header] Paano gumawa ng magarbong mga paanyaya sa kasal sa bahay [title] Pumili ng font. [step] Pumili ng sukat na nais mo. Maaari itong malaki, maliit, o katamtaman.
[header] Paano bumili ng gps navigation kit [title] Tukuyin ang iyong mga personal na pangangailangan kabilang ang badyet, dalas ng paggamit at mga kondisyon ng pagmamaneho. [substeps] Suriin ang iyong mga pananalapi at itakda ang iyong badyet para sa personal na navigation kit. Ang mga modelo ng navigation kit ay nagkakaroon ng presyo mula humigit-kumulang $100 hanggang higit sa $500.
[header] Paano gumawa ng mint chocolate chip cake [title] Painitin ang oven at ihanda ang mga kawali. [step] I-on ang oven sa 350 degrees F (180 C). Kunin ang dalawang 8 o 9 pulgadang (20 o 23 cm) kawali ng cake at spray-an ang mga ito ng cooking spray.
[header] Paano gumawa ng mouse pad mula sa felt [title] Magpasya kung anong hugis ang nais mong maging mouse pad. [step] Bukod sa pagpili ng magandang disenyo, tiyaking ang disenyo na pipiliin mo ay may sukat na bagay sa espasyo ng iyong lamesa. Narito ang ilang mga opsyon: [substeps] Isang hayop: aso, pusa, palaka, daga, buwaya, baboy, atbp.
[header] Paano kumuha ng litrato ng mga kuko [title] Linisin ang mga kamay at kuko bago kunan ng larawan. [step] Kung marumi ang mga kamay sa litrato, ang dumi ang magiging pangunahing pokus imbes na ang mga kuko. Gumamit ng malinis na tela upang punasan ang anumang alikabok o dumi sa mga kuko.
[header] Paano maghiwa ng mansanas [title] Ilagay ang mansanas nang patayo sa cutting board. [step] Ang mansanas ay dapat na nakatayo nang mag-isa, ngunit maaaring kailanganin mong hawakan ito para matiyak na maayos ang paghihiwa. [title] Hiwain sa paligid ng buto.
[header] Paano Magbihis Para sa Isang Panayam (mga babae) [title] Magmaneho sa Kumpanya. [step] Kung maaari, maglaan ng kaunting oras upang tingnan ang kumpanya bago ang iyong panayam. Tingnan kung anong suot ng ibang mga babae sa kumpanya upang malaman mo kung ano ang dapat mong isuot.
[header] Paano magduling ng pagkain sa iyong silid [title] Magpraktis bago gumawa ng aktwal na raid sa kusina. [step] Alamin kung aling mga bahagi ng bahay ang maaaring magdulot ng problema kapag nagkukubli. Halimbawa, ang mga hagdang bakal ay maaaring umuugong at gayundin ang hawakan.
[header] Paano sumulat ng teleplay [title] Gumawa ng pananaliksik. [step] Bago sumulat ng sarili mong teleplay, umupo at manood o muling manood ng mga award-winning o kilalang mga palabas sa telebisyon, lalo na ang mga uri ng palabas na nais mong sulatan. Gumamit ng panulat at papel o isang kompyuter upang kumuha ng mga tala.
[header] Paano mag-aplay ng asilo sa Estados Unidos [title] Mangolekta ng mga referral at rekomendasyon. [step] Karamihan sa mga abugado ay nakakuha ng kanilang mga kliyente sa pamamagitan ng mga referral mula sa mga nakaraang kliyente o rekomendasyon mula sa iba pang mga abogado. Ang isang magandang abogado ay may malakas na reputasyon, kaya't isaalang-alang nang maigi ang mga rekomendasyon ng iba.
[header] Paano sumailalim sa biopsy ng pancreas [title] Mag-ayos ng transportasyon. [step] Dahil ikaw ay sasailalim sa ilang uri ng anestesya, kailangan mong magkaroon ng kasama na magdadala sa iyo sa klinika at maghahatid sa iyo pauwi. Hindi mo dapat asahan na makapagmaneho pagkatapos, dahil ikaw ay magbabalik mula sa anesthesya at maaaring makaramdam ng kaunting sakit.
[header] Paano magdisenyo ng playground para sa mga kuneho [title] Kilalanin ang pagkakaiba ng rabbitat at hawla. [step] Maaari mong gamitin ang iyong playground para sa kuneho bilang tahanan para sa iyong kuneho, o maaaring bahagi ito ng pang-araw-araw na oras ng paglalaro. Sa pangkalahatan, ang rabbitat ay isang mas malaki at mas bukas na espasyo na nagbibigay ng mga element tulad ng lugar para sa pastulan, mga pagkakataon para sa paghanap ng pagkain, at mga taguan.
[header] Paano mag-pinta ng hood ng sasakyan [title] Hugasan ang hood gamit ang sabon at tubig. [step] Pumili ng araw na may oras ka para italaga sa pagpipinta ng sasakyan. Magsimula sa paghuhugas ng hood upang alisin ang dumi.
[header] Paano mag-develop ng pelikula sa madilim na silid [title] Kunin ang roll ng pelikula na nais mong i-develop mula sa iyong kamera. [step] Depende sa uri ng kamera na ginagamit mo, maaaring kailanganin mong ibalik ang pelikula sa cassette gamit ang hawakan sa gilid ng kamera. Huwag buksan ang pelikula kapag inalis mo ito dahil masisira ng ilaw ang lahat ng iyong mga larawan.
[header] Paano magbenta ng mga baseball card [title] Ayusin ang iyong mga card. [step] Upang mas maayos na matukoy ang halaga ng iyong mga card, ilagay ang mga ito sa tatlong magkakaibang kategorya. Ang unang kategorya ay ang mga modernong card, o mga card na ginawa mula dekada 1970 hanggang sa kasalukuyan.
[header] Paano simulan ang paghahanap ng titulo kapag bumibili ng nakumpiskang bahay [title] Maghanap sa internet para sa mga pangalan ng mga sikat na programa sa paghahanap ng titulo. [step] Maraming mga mapagkukunan ang available, at isang mabilis na paghahanap online para sa mga bagay tulad ng "paghahanap ng titulo ng foreclosure" ay dapat ilabas ang mga ito para sa iyo. [substeps] Tingnan sa mga chat room o sa mga q&a message board para sa mga sanggunian sa mga online na kumpanya.
[header] Paano mamuhay ng masaya nang hindi kinakailangan ng romantikong relasyon [title] Isipin ang iyong hinaharap at magtakda ng mga layunin. [step] Kung nais mong makamit ang isang bagay, mahalagang gawing kongkreto ang mga layunin. Maglaan ng oras upang pag-isipan kung ano talaga ang nais mong makamit sa iyong buhay at kung anu-anong hakbang ang kailangan mong gawin upang makarating doon.
[header] Paano muling ayusin ang isang aparador ng mga file [title] Isipin kung paano mo gustong maorganisa ang iyong mga drawer ng file. [step] Kung may sistema na pumasok sa isip mo—mga bayarin sa isang drawer, impormasyon sa buwis sa isang iba pa, atbp.—gumuwa ng tala sa isang pirasong papel. [title] Tingnan ang bawat drawer isa-isa, at gumawa ng maikling listahan ng mga nilalaman.
[header] Paano gumawa ng mga post card sa word [title] Gumawa ng blangkong dokumento sa word at i-paste ang larawang nais mong gamitin. [step] Mag-right click lamang kahit saan sa blangkong espasyo at piliin ang "i-paste." I-click ang larawan upang piliin ito.
[header] Paano makahanap ng mga kaliskis ng dragon sa Skyrim [title] I-unlock ang mga dragon sa laro. [step] Sa simula ng laro, hindi ka agad makikipaglaban at papatay ng mga dragon. Kailangan mong tapusin ang pangunahing kwento muna at kumpletuhin ang mga unang pangunahing misyon.
[header] Paano maglaro sa isang hamster [title] Hayaan ang iyong hamster na mag-adjust sa kanyang bagong kapaligiran. [step] Ang paghawak sa iyong hamster ay isang mahusay na paraan upang makabonding kasama siya, ngunit kailangan niyang maglaan ng ilang oras upang mag-adjust sa kanyang bagong tahanan. Bigyan siya ng humigit-kumulang 12 hanggang 24 na oras upang siyasatin ang kanyang kulungan at maging komportable sa kanyang paligid.
[header] Paano iwasan ang pagtanggal ng iyong libreng forum [title] Basahin nang mabuti ang mga tuntunin ng serbisyo (tos), upang iyong maunawaan kung ano ang pinahihintulutan at kung ano ang hindi. [title] Kung ang libreng serbisyo ng forum ay mayroong help forum, basahin ito. [step] Maraming libreng serbisyo ng forum ang may kani-kaniyang help forum kung saan maaari kang magtanong tungkol sa iyong forum.
[header] Paano panatilihing hydrated ang aso [title] Kumuha ng mangkok ng tubig na angkop sa laki ng iyong aso. [step] Tiyakin na ang mangkok ng tubig ng iyong aso ay tamang sukat para sa kanila, dahil ang mangkok na masyadong malaki o masyadong maliit ay maglilimita sa kanilang pag-access sa tubig. Suriin kung ang mangkok ng tubig ay ginawa para sa maliit, katamtaman, o malaking aso.
[header] Paano iulat ang itim na amag [title] Makipag-ugnayan sa iyong landlord. [step] Tumawag o mag-email sa iyong landlord upang ipaalam sa kanya na nakatagpo ka ng amag sa iyong tahanan. Maging tiyak tungkol sa lokasyon ng amag at kung ano ang sa tingin mo ang sanhi nito.
[header] Paano pumili ng beetroot [title] Pumili ng karaniwang beetroot na katamtaman ang laki para sa pang-araw-araw na paggamit. [step] Ang mga katamtamang beetroot ay kasing laki ng karaniwang kamao ng isang adulto. Ito ang karaniwang beetroot na madalas mong makikita sa tindahan ng groseri.
[header] Paano i-tune ang iyong gitara sa dropped C [title] Humanap ng tala na sanggunian. [step] Kung mayroon kang magandang pandinig, maaari mong gamitin ang audio na sanggunian upang i-tune ang iyong gitara sa dropped C. Maghanap online para sa mga tala na sanggunian na maaari mong gamitin, o maaari kang mag-download ng isang app para sa iyong mobile phone. [substeps] Kapag mayroon ka nang tala na sanggunian, simpleng i-detune ang iyong gitara hanggang sa ang tunog ng string ay tumugma sa tunog ng tala na sanggunian.
[header] Paano alisin ang buni sa mga aso [title] Kumonsulta sa iyong beterinaryo para sa oral na gamot. [step] Magrerekomenda ang iyong beterinaryo ng antifungal na gamot tulad ng griseofulvin, itraconazole, o terbinafine. Kakailanganin ng iyong aso na uminom ng gamot sa loob ng hindi bababa sa anim na linggo upang tuluyang mawala ang buni.
[header] Paano Bumuo ng Tirahan para sa Leopard Geckos [title] Kailangan mong isipin kung saan maninirahan ang iyong gecko. [step] Ang tangke ay maaaring magkaroon ng screen na takip o sliding door sa harap (mas mabuti para sa pag-aamo). Maaari kang gumamit ng aquarium, vivarium, o terrarium.
[header] Paano makasurvive sa mga rehearsal ng play o musikal [title] Huwag mag-panic! [step] Kung hindi ka pa nakakaranas ng isang buong produksyon, maaari kang mag-panic sa pag-aaral ng mga linya at blocking (ang pagpo-posisyon sa panahon ng pagtatanghal ay tinatawag na blocking). Huwag pumasok sa rehearsal na kinakabahan. Makakaapekto ito sa iyong pagbabasa, at tiyak na magbabasa ka pa sa mga unang rehearsal hanggang sa makuha mo ang iyong mga linya.
[header] Paano gumawa ng detox smoothie [title] Pumili ng mga pinagsamang gulay na nais mong gamitin. [step] Anumang kumbinasyon ng mga gulay ay puwede para sa smoothie, ngunit ang kale, chard, at spinach ay mga sikat na pagpipilian. Ang romaine at arugula ay maaari ring maging mahusay na pagpipilian.
[header] Paano maglaro ng slasher sa Halloween [title] Mayroong 2 koponan: [step] Slashers at campers. Magputol ng sapat na piraso ng papel (isang piraso para sa bawat manlalaro) at isulat ang mga tungkulin. Maaari lamang magkaroon ng 1 slasher para sa bawat 4 na manlalaro.
[header] Paano gumawa ng screen printing sa tela [title] Ilatag ang iyong kahoy na frame sa napili mong tela. [title] I-staple ang iyong tela ng napakahigpit sa frame - sobrang higpit na akala mo ay mapupunit ito. [step] I-staple ang isa sa mga sulok muna, i-extend ito, pagkatapos ay i-staple ang kabaligtarang sulok.
[header] Paano sunugin ang palo santo na kahoy [title] Kumuha ng ilang palo santo na kahoy. [step] Madalas mong mahahanap ang palo santo sa mga tindahan ng aromaterapi, mga bohemian na tindahan, mga yoga at massage studio, at mga lugar kung saan nagbebenta ng mga holistic na medikal na suplay. Ang kahoy ay karaniwang dumarating sa mga bundle, na may 5-6 sticks bawat bundle.
[header] Paano Tumigil sa Junk Food [title] Isipin kung bakit mo gusto tumigil sa pagkain ng junk food. [step] Kapag naisip mo na ang pinsalang maaaring idulot ng pagkain ng junk food sa iyong katawan at ang mga panganib na maaring idulot nito sa iyong kalusugan, dapat mong pag-isipan kung bakit mo gustong tumigil sa pagkain ng junk food. Marahil nag-aalala ka tungkol sa iyong timbang at nais mong gumawa ng malaking pagbabago upang makamit ang isang malusog na timbang.
[header] Paano magsagawa ng set shot (sa basketball)  [title] Pag-unat:  [step] Bago ka makilahok sa anumang aktibidad/sport, tulad ng basketball, dapat kang mag-unat upang matiyak na hindi ka mangangalay o mapapwersa ang anumang kalamnan habang nag-eehersisyo. [title] Pumosisyon:  [step] Tumayo ng tuwid, ang mga paa ay magkahiwalay sa lapad ng balikat, at nakaharap sa basket. Yumuko ang iyong mga tuhod nang 45° mula sa kanilang orihinal na posisyon at medyo umarko pabalik.
[header] Paano i-press ang mga dahon [title] Matutong kilalanin ang poison ivy o oak bago mangolekta ng mga dahon. [step] Kahit na ang mga dahong ito ay magbibigay sa iyo ng hindi magandang reaksyon, talagang maganda sila. Kung nais mong i-press ang mga ito, laging magsuot ng latex gloves kapag ikaw ay nangangalap at habang hinahawakan ang mga ito.
[header] Paano magpasya kung talagang gusto mong maglaro ng Dungeons and Dragons [title] Tanungin ang iyong mga kaibigan kung naglalaro sila. [step] Mayroong dalawang layunin sa likod nito. Una, mas pagtitiwalaan mo ang opinyon ng iyong mga kaibigan kumpara sa opinyon ng mga estranghero sa internet.
[header] Paano kalkulahin ang mga gastos sa pagsasara [title] Kalkulahin ang iyong paunang bayad. [step] Ito ay tutukuyin batay sa kung magkano ang pera na mayroon ka para ilagak at kung anong uri ng pautang ang makukuha mo. Ang ilang pautang ay nangangailangan ng 20% na paunang bayad, habang ang iba ay nagpapahintulot na maglagak ka ng mas kaunti.
[header] Paano gumawa ng nakataas na mangkok para sa aso [title] Sukatin ang iyong aso mula sa talampakan hanggang balikat, pagkatapos ay bawasan ng 4 hanggang 6 na pulgada (10.16 hanggang 15.24 sentimetro). [step] Ilagay ang sukat na tape sa base ng talampakan ng iyong aso, pagkatapos ay sukatin pataas hanggang sa kanyang balikat. Pagkatapos, bawasan ng 4 hanggang 6 na pulgada (10.16 hanggang 15.24 sentimetro).
[header] Paano ilagay ang capo sa banjo [title] Kumuha ng tradisyonal na capo para sa unang apat na fret. [step] Maaari kang bumili ng mga capo sa mga tindahan ng musika o online. Mayroong tatlong karaniwang capo na maaari mong makuha para sa unang apat na fret ng banjo.
[header] Paano gumawa ng kuta para sa teddy bear [title] Pumili ng malaking, malinis na silid o espasyo. [step] Kailangan mo ng maraming espasyo para simulan ang pagbubuo. [title] Mag-ipon ng 1 maliit na kumot, 1 malaking kumot, 2 malaking upuan at ilang unan.
[header] Paano gumuhit ng stegosaurus [title] Gumuhit ng malaking bilog malapit sa kanang bahagi ng papel. [title] Gumuhit ng mas maliit na bilog na tumatagos sa kanang bahagi ng mas malaking bilog. [step] Ito ang magiging gabay para sa kanyang ilong.
[header] Paano i-customize ang cornhole boards [title] Ihanda ang iyong lugar ng trabaho. [step] Ang pintura at primer ay maaaring magbigay ng mga nakakalason na singaw na mapanganib sa iyong kalusugan, kaya dapat mong ipinta at i-primer lamang sa mga lugar na may magandang daloy ng hangin. Alisin ang anumang hindi nagagamit na kagamitan, mga kasangkapan, at mga kable, dahil maaaring ma-sprayhan ang mga ito ng pintura o maging sanhi ng pagkatapilok habang nagtatrabaho ka.
[header] Paano gumawa ng bag mula sa papel [title] Tukuyin kung anong sukat ng bag ang kailangan mo. [step] Ito ay nakadepende sa kung ano ang balak mong gamitin ito. Para sa gift bag, kailangan mo ng ideya sa sukat ng mga bagay na iyong ibinabalot.
[header] Paano sumulat ng email [title] Mag-set up ng isang email address. [step] Kung wala ka pang email address, kakailanganin mong mag-sign up sa isang provider ng email bago magpatuloy. Sa kabutihang palad, maraming libre at batay sa web na mga provider ng email na maaari mong pagkakuha ng libre at walang bayad na email address.
[header] Paano i-freeze ang mga sibuyas [title] Balatan at i-chop ang mga sibuyas. [step] Upang ihanda ang mga sibuyas para sa pag-freeze, gumamit ng matalim na kutsilyo upang putulin ang tuktok ng ½ pulgada (1.3 cm). Pagkatapos, hatiin ang sibuyas sa kalahati.
[header] Paano magpadala ng beer [title] Ilagay ang bawat bote o lata sa sarili nitong gallon-size na sealable plastic bag. [step] Sa ganitong paraan, kung sakaling may mabasag sa mga ito habang ipinapadala, mananatili ang beer sa plastic bag imbes na tumagas sa kahon. Bago mo isara ang mga bag, pisilin ang labis na hangin gamit ang iyong mga kamay.
[header] Paano Sumulat gamit ang Tamang Estilo ng Negosyo [title] Gumamit ng maikli, simpleng mga pangungusap at maiikli ang talata. [substeps] Tandaan na habang mas mahaba ang pangungusap, mas mahirap itong maunawaan. Maaaring magkaroon ng iba't ibang interpretasyon ang mga mambabasa sa isang mahabang pangungusap kumpara sa iyong layunin o kaya ay hindi nila ito maintindihan, na maaaring magdulot sa kanila ng maling aksyon.
[header] Paano gumawa ng karate punch sa shotokan [title] Ilagay ang iyong sarili sa isang komportableng posisyon. [step] Maaari kang nasa natural na posisyon, ngunit maaari ka rin nasa mababang posisyon na parang nakasakay sa kabayo. [substeps] Tiyakin na ang iyong mga binti ay nasa tamang distansya.
[header] Paano mag-apply ng banayad na makeup sa araw [title] Hugasan ang iyong mukha. [step] Para sa kalusugan ng iyong balat at upang mas tumagal ang makeup, simulan ang bawat umaga sa paghuhugas ng iyong mukha. Siguraduhing gumamit ng banayad na cream o gel cleanser na dinisenyo para sa mukha.
[header] Paano gawin ang pike ups [title] Ilagay ang iyong mga palad na patag sa sahig habang nakaluhod. [step] Tiyakin na ang mga palad ay nakahanay nang direkta sa ilalim ng mga balikat. Kung masyadong malawak o masyadong makitid ang pagkakalagay ng kamay, masyado mong ma-aengage ang iba pang mga kalamnan at mababawasan hindi lamang ang katatagan, kundi pati na rin ang epekto sa mga kalamnan na tinatrabaho ng pike up.
[header] Paano magsagawa ng sweep picking [title] Gumamit ng tamang kagamitan. [step] Ang sweep picking ay pinakamaganda ang tunog gamit ang strat-style na gitara at modernong tube amp. Nais mo ring gumamit ng plectrum na nasa pagitan ng 1 at 2 milimetro ang kapal at may mas bilugan na dulo.
[header] Paano gumawa ng meatloaf [title] Ipreheat ang iyong oven sa 350 degrees Fahrenheit. [step] Mas mabuti na i-preheat ang oven, dahil magiging handa na ito kapag natapos mo nang ilagay ang mga sangkap at mas kaunting oras ang kakailanganin para maluto ito. [substeps] Iyon ay 175 degrees Celsius.
[header] Paano mag-snake sa Mario Kart DS [title] Matutunang gamitin ang mini-turbo. [step] Ang mini-turbo ang batayan ng snaking, at kapag ito ay pinagsama-sama, ang snaking ay talagang pinahusay na paggamit nito. Una, kapag umiikot sa isang sulok, pindutin at hawakan ang "r" upang simulan ang pag-drift.
[header] Paano mag-install ng multi conductor cable wire [title] Kumuha ng kinakailangang pag-iingat. [step] Ang pagtatangkang mag-install ng multi-conductor wiring o cables sa sarili mo ay maaaring magkaroon ng malaking panganib. Maaari mo hindi lamang masira ang lugar na sinusubukan mong ayusin, kundi maaari mo ring masaktan ang iyong sarili mula sa maling wiring, lalo na kung may kuryente na umaagos.
[header] Paano gumawa ng mga homemade na paanyaya para sa kaarawan [title] Maghanap ng perpektong template. [step] Maghanap sa internet ng mga libreng template para sa iyong mga paanyaya. Ang ilan ay may mga disenyo nang nakaayos, at ang iba naman ay walang.
[header] Paano maging isang title abstractor [title] Ihanda ang sarili para sa negosyong ito. [step] Sa pinakamababa, kailangan mong magkaroon ng diploma mula sa isang akreditadong mataas na paaralan o makakuha ng GED. Hindi kinakailangan ang isang degree sa kolehiyo, ngunit ang mga klase na may kaugnayan sa pananalapi, pagbabangko, real estate at batas ay maaaring maging kapaki-pakinabang.
[header] Paano tipunin ang saxophone [title] Basain ang iyong reed sa pamamagitan ng paglalagay nito sa iyong dila. [step] Ilagay ang isang dulo ng reed sa iyong bibig at hayaang basain ng iyong laway ito sa loob ng isang minuto. Pagkatapos, ibalik ang reed at basain ang kabilang dulo sa iyong bibig sa loob ng isang minuto.
[header] Paano maging isang stage manager [title] Mag-enroll sa mga klase sa teatro. [step] Ang mga klase sa teatro ay hindi lamang para sa mga nag-uumpisang aktor. Tingnan kung nag-aalok ang iyong lokal na community college ng mga klase sa touring production, stage lighting, o theatre management.
[header] Paano sumayaw ng hardcore [title] Maghintay na buksan ang pit. [step] Kung gusto mong makatulong na buksan ang crowd, hanapin ang ilang tao sa paligid mo na mahilig sumayaw at sabihin sa kanila na gusto mong sumayaw ng hardcore. Dapat magsama-sama ang lahat sa isang grupo at kapag nagsimula na ang musika, simulan ang pag-push sa mga tao palayo sa pamamagitan ng paglakad paurong na may naka-extend na mga braso.
[Pamagat] Paano idikit ang papel sa canvas [titulo] Pumili ng uri ng canvas. [hakbang] Mayroong dalawang pangunahing uri ng canvas: ang manipis na uri at ang makapal na uri. Ang mga manipis na canvas ay isang simpleng, magaan na board, perpekto para sa pag-frame.
[header] Paano maiwasan ang roundworms sa mga aso [title] Gumamit ng mga produktong pang-iwas. [step] Isang paraan upang makatulong na maiwasan ang roundworms ay ang paggamit ng produktong partikular na idinisenyo para maiwasan ang impeksyon sa iyong aso. Ang mga adult na aso ay dapat gamutin laban sa roundworms ng hindi bababa sa apat na beses sa isang taon.
[header] Paano maging isang manggagaway [title] Matutunan ang ilang mga pangunahing magic tricks. [step] May mga tricks para sa lahat ng antas ng mga manggagaway. Ang mga simpleng tricks ng kamay at mga card tricks ay isang mahusay na simula para sa mga batang manggagaway! Kung nasisiyahan ka sa mga tricks mula sa naka-link na artikulo, matutunan pa ang mga pangunahing kaalaman tulad ng back palm vanish, card rise, o.
[header] Paano ipaalam sa isang tao ang tungkol sa iyong panloob na sakit [title] Isaalang-alang ang pakikipag-usap sa isang therapist. [step] Ang mga therapist o psychologist ay sinanay upang hawakan nang partikular ang panloob na sakit. Maaari rin silang gumamit ng mga interbensyon tulad ng cognitive behavioral therapy (CBT), na nakatuon sa pagbabago ng iyong negatibong pag-iisip upang mabawasan ang panloob na sakit at depresyon.
[header] Paano alisin ang chewing gum mula sa mga tela [title] Ilagay ang damit sa freezer. [step] Kung nakapagdikit ka ng chewing gum sa iyong paboritong blouse o sweater, maingat na itupi ang damit upang ang chewing gum ay nakaharap sa labas. Maglaan ng espasyo sa iyong freezer upang maitatagilid mo ang nakatuping damit dito.
[header] Paano Suportahan ang Isang Tao na May MS [title] Paunawain ang MS at yakapin ang pagiging bahagi ng komunidad ng MS. [step] Bilang isang tagapag-alaga ng may MS, kailangan mong mag-aral tungkol sa iba't ibang aspeto ng sakit, pati na rin ang tiyak na diagnosis ng iyong mahal sa buhay. [substeps] Gumawa ng karagdagang pananaliksik sa iyong lokal na aklatan o sa internet tungkol sa MS.
[header] Paano gumawa ng malambot na cookies [title] Magdagdag ng molasses o pulot sa iyong mga cookies. [step] Ang pagdaragdag ng isang kutsara ng molasses (21 g) sa iyong cookie dough ay magpapataas ng nilalaman ng moisture ng mga cookies, na nagbibigay sa kanila ng malambot at malagkit na tekstura. Kung hindi mo gusto ang malalim na lasa ng molasses, subukan ang isang kutsara ng pulot.
[header] Paano maging vegetarian sa panahon ng tanghalian sa paaralan [title] Tingnan ang menu. [step] Karamihan sa mga paaralan ay may menu para sa mga tanghalian, at depende sa iyong pinapasukan, maaaring ito ay predictable o medyo random. Kung nais mong kumain ng mga vegetarian na tanghalian, magandang ideya na gawing ugali ang pagsuri sa menu.
[header] Paano itapon ang namamagang baterya ng cellphone [title] Huwag itapon ang baterya sa basura. [step] Ang lithium na baterya ay itinuturing na mapanganib na basura. Hindi ito dapat itinatapon sa isang dumpster o sa basurahan sa iyong tahanan.
[header] Paano Palakihin ang Sarsa ng Caramel [title] Pakuluan ang sarsa sa iyong kalan. [step] Kung natapos mo na ang paggawa ng caramel sauce at sa tingin mo ay masyadong manipis ang sarsa, hayaang kumulo at maluto ang caramel sauce sa iyong kalan. Subukang magluto ng mga 10 minuto para sa makapal na sarsa.
[header] Paano gumawa ng Caesar salad [title] Durog-durogin ang pasta ng ancho at bawang sa isang maliit na mangkok gamit ang likod ng tinidor. [step] Para sa isang mas hindi mabangis na dressing, gumamit ng mga ancho na nakapack sa langis. Itaga ang 2 hanggang 4 na fillet mula sa langis, at i-mince ito bago idagdag ang bawang.
[header] Paano magsanay ng mindfulness (Budismo) [title] Maging mulat sa kung saan nakatuon ang iyong atensyon. [step] Huwag hayaan ang iyong sarili na mag-isip ng mga bagay nang hindi ito sinasadya. Gumawa ng sinadyang pagsisikap na ituon ang iyong atensyon sa mga tiyak na bagay at huwag hayaang maglibang ang iyong isip.
[header] Paano bumili ng drafting table [title] Isaalang-alang kung saan mo ilalagay ang drafting table. [step] Kung may limitadong espasyo ka, maaaring gusto mong isaalang-alang ang mas maliit na drawing table kaysa sa karaniwang drafting table. Kung ang drafting table ay para sa isang opisina, kung saan ito ay maaaring gamitin ng higit sa isang tao o maaaring mas masira, maaaring gusto mong bumili ng mas mabigat at mas matibay na mesa.
[header] Paano ayusin ang isang misteryosong nobela [title] Pumili ng krimen na nais mong ilarawan. [step] Ang pagpatay ang pinaka-karaniwang tema, ngunit anong uri ng pagpatay? Maaari kang magbasa ng mga blog tungkol sa krimen o lokal na dyaryo para makakuha ng mga ideya - kadalasang mas kakaiba ang buhay kaysa sa kathang-isip. Maaari ka ring magsulat tungkol sa pulitikal na intriga o spy fiction.
[header] Paano linisin ang ginto na kadena [title] Maglagay ng sabon panghugas sa isang maliit na mangkok. [step] Paghaluin ang ilang patak ng banayad na sabon panghugas sa isang mangkok na may club soda o seltzer na tubig. Siguraduhin na ang tubig ay nasa temperatura ng kuwarto o mas mainit pa.
[header] Paano gumawa ng sarili mong pantasyang mundo [title] Magpasya kung ano ang katangian ng mga naninirahan. [step] Magsimula sa pag-iisip kung anong uri ng pangunahing mundo ang iyong naiisip, at kung ano ang maaaring maging buhay nila. Makakatulong ito sa iyo na hubugin ang "pakiramdam" ng iyong mundo.
[header] Paano i-reconstitute ang pinatuyong prutas [title] Pumili ng pinatuyong prutas. [step] Kahit na sumusunod ka sa isang recipe o simpleng nag-ahanda ng prutas para sa isang panghimagas, piliin ang uri at dami na kinakailangan. Karamihan sa mga uri ng pinatuyong prutas ay madaling maibalik sa dati.
[header] Paano mag-rehab ng tuhod [title] Maglakad ng limang hanggang sampung minuto. [step] Maglakad sa paligid ng block o sa treadmill. Ang paglakad ay isang mababang epekto na ehersisyo na makatutulong upang painitin ang iyong mga kalamnan bago ka magsimula ng iyong mga ehersisyo sa tuhod.
[header] Paano gumawa ng kostyum na pugita [title] Magplano na gumawa ng anim na pangsakal. [step] Maaari mong bawasan ang iyong pagsisikap sa pamamagitan ng pagbilang sa iyong mga braso bilang ika-pito at ikawalang pangsakal. Isaisip ito habang nag-iipon ng mga materyales.
[header] Paano gamitin ang in-game map sa Skyrim [title] Alamin ang lokal na mga mapa. [step] Ang lokal na mga mapa ay mga mapa ng mga tiyak na lugar sa Skyrim. Kapag binuksan mo ang mapa sa mga bayan o lungsod, o sa loob ng mga gusali, makikita mo ang lokal na mapa.
[header] Paano ireport ang pang-aabuso sa bata [title] Tawagan ang pulis sa oras ng emergency. [step] Kung saksi ka sa isang marahas na kilos laban sa isang bata o sa tingin mo ay nasa agarang panganib ang isang bata, tawagan ang departamento ng pulisya. Mahalaga na may dumating upang magsagawa ng imbestigasyon at suriin ang kaligtasan ng bata kaagad.
[header] Paano gumawa ng magaan na glaze na prutas na cake [title] Simulan ang gabi bago sa pamamagitan ng paglalagay ng mga sultana at tinadtad na aprikot sa isang malaking mangkok. [title] Timplahan ng brandy, takpan at iwanang magdamag. [title] Painitin ang oven sa 170c, 325f o gas mark 3.
[header] Paano tumugon sa redirected aggression sa mga pusa [title] Lumayo. [step] Ang redirected aggression ay isang hindi inaasahang reaksyon. Hindi intensyon ng iyong pusa na maging target ng kanyang malupit na pag-uugali; ang pusa ay simpleng tumutugon sa nararamdaman ng kanyang katawan.
[header] Paano alagaan ang Madagascar dragon tree [title] Pumili ng dracaena marginata para sa orihinal na uri. [step] Ito ang halaman na mula rito na nilikha ang lahat ng iba pang opsyon (tinatawag na "cultivars"). Mayroon itong makitid na pulang purpleng guhit sa paligid ng mga gilid ng kanyang berdeng dahon.
[header] Paano sumuko sa kape [title] Unti-unting isuko ang kape. [step] Kung umiinom ka ng maraming kape araw-araw, mga tatlo o higit pang tasa bawat 24 na oras, maaaring gusto mong unti-unting bawasan ang iyong pag-inom ng kape sa loob ng isang panahon. Mas mapadadali nito ang iyong katawan na masanay sa mas kaunting kape at maaaring hindi kasing tindi ang iyong mga sintomas ng pag-atras.
[header] Paano mag-prefer ng wifi networks sa android [title] Buksan ang play store. [step] I-tap ang icon ng play store sa home screen ng device o sa application drawer upang ilunsad ang app. [substeps] Ang icon ay katulad ng isang maliit na puting bag na may simbolo ng play sa gitna.
[header] Paano gumawa ng murang decals para sa iyong 3ds [title] Isipin kung ano ang gusto mo. [step] Ayaw sa pokémon? Kaya't huwag magdikit ng bulbasaur sa iyong ds. [title] Isipin kung saan mo ilalagay ang mga bagay.
[header] Paano pahusayin ang diwa ng paaralan [title] Magsuot ng mga kulay. [step] Ang pinakamadaling paraan upang ipakita na mayroon kang diwa ng paaralan ay ang pagsuot ng mga kulay ng iyong paaralan. Kung mayroon kang uniporme, jersey, letter jacket, atbp.
[header] Paano gumuhit ng puso na may mga pakpak [title] Gumuhit ng isang malaking tatsulok na nakatutok pababa sa gitna ng pahina. [title] Gumuhit ng mas maliit na tatsulok na nakatutok pataas sa kanang sulok ng malaking tatsulok. [step] Gumawa ng cute na maliliit at bilugan na mga pakpak at isang cute na estilong puso.
[header] Paano maging abugado sa pagkabangkarote [title] Magtapos ng kolehiyo. [step] Sa U.S., kailangan mo ng apat na taong undergraduate degree bago ka makapasok sa paaralan ng batas. Gayunpaman, walang "major na batas."
[header] Paano ikabit ang mga lace na kurtina [title] Kumuha ng pino na wire hairpins. [step] Ang mga ito ay kilala rin bilang "invisible" na hairpins; mayroon silang malalaking baluktot at maliliit na bead na dulo. Ang benepisyo ng mga hairpins na ito ay matalim at pino sila, na nagpapadali sa pagpasok sa tela nang hindi nasisira ito, habang nananatiling walang nakikitang bakas sa mata.
[header] Paano mag-aplay para sa isang ISO certification [title] Magtalaga ng isang tagapamahala ng proyekto. [step] Pumili ng isang tao mula sa iyong kumpanya na mangangalaga sa gawain ng paglikha ng isang sistema ng pamamahala ng kalidad. Ito ay pangunahing isang koleksyon ng mga dokumento na naglalarawan ng paraan kung paano isinasagawa ng iyong kumpanya ang mga operasyon nito.
[header] Paano magpinta ng buffalo check [title] Pumili ng mga kulay na gagamitin. [step] Ang pagpipinta ng buffalo check ay nangangailangan ng tatlong magkakaibang kulay. Para sa pinakamahusay na resulta, pumili ng mga kulay na mahusay na nagtutugma sa isa't isa.
[header] Paano magliyab ng kandila nang hindi hinahawakan ang wick [title] Pumili ng iyong mga kandila. [step] Para sa pinakamahusay na resulta, nais mong gumamit ng mga kandilang medyo malaki at hindi pa nasunog. Ayos lang kung ginamit na ang mga ito ng kaunti.
[header] Paano maglaro ng kent [title] Mag-ipon ng apat na manlalaro. [step] Ang Kent ay isang laro na maaaring laruin ng maraming manlalaro. Maaari rin itong laruin sa mga pares.
[header] Paano ayusin ang patay na motherboard [title] Una, alisin ang lahat ng mga card at DIMM. [step] Ang gusto lang natin ay mag-beep ito. Kung may beep, ibig sabihin ay hindi ito patay, ngunit may mga problema.
[mga header] Paano manalangin sa mga templo ng Hindu [pamagat] Unawain ang polyteismo ng Hindu. [hakbang] Ang Hinduismo ay parehong polyteista at monoteista. Ibig sabihin, ang mga Hindu ay naniniwala sa maraming diyos, ngunit lahat sila ay bahagi ng isang nag-iisang diyos.
[header] Paano harapin ang homophobia [title] Huwag itong personalin. [step] Madaling makaramdam ng kahihiyan, galit, o pagkapoot sa sarili kapag nakatagpo ka ng homophobia. Maaaring mahinahon mong kamuhian ang iyong sarili dahil sa kung sino ka, o nais mong maging heterosexual upang marahil ay mas madali ang buhay mo.
[header] Paano magdisenyo ng matagumpay na logo ng negosyo [title] Tumutok sa iyong mensahe. [step] Magpasya kung ano ang nais mong iparating sa iyong mga tagapakinig. Sa ibang salita, ano ang nais mong isipin ng mga tao kapag nakita nila ang iyong logo? Ito ang magiging batayan ng iyong natitirang proseso ng disenyo.
[header] Paano magbawas ng calorie kapag nagluluto sa bahay [title] Mag-sauté o mag-stir-fry sa nonstick na kawali. [step] Ang pagluluto ng mga protina at gulay nang walang masyadong mantika o mantikilya ay makatutulong sa pagtitipid ng calories sa iyong mga lutong bahay na pagkain. Subukan ang mag-sauté ng mga pagkain o mag-stir-fry ng mga pagkain sa nonstick na kawali upang mabawasan ang pangangailangan para sa mga mantika habang nagluluto.
[header] Paano alisin ang disc ng xbox one [title] Siguraduhin na naka-on ang iyong xbox one. [substeps] Maaari mong i-on ang xbox one sa pamamagitan ng pagpindot sa button ng xbox logo sa isang wireless controller, o sa pamamagitan ng pagpindot sa button ng xbox logo sa pinakakanan ng console. [title] Pindutin ang eject button.
[header] Paano maghanda para sa isang propesyonal na portrait sa negosyo [title] Iplano ang iyong araw nang maaga. [step] Gumawa ng appointment sa isang photographer nang maaga. Bisitahin ang mga website ng ilang photographer o tawagan sila nang diretso upang magtanong tungkol sa presyo, oras, at availability.
[header] Paano linisin ang marka mula sa isang manika [title] Magbuhos ng humigit-kumulang 1 onsa (2 kutsara) ng acetone sa isang maliit na mangkok o tasa. [step] Kailangan mo lamang ng kaunting acetone upang linisin ang ilang maliliit na marka. Magbuhos ng kaunti pa kung ikaw ay naglilinis ng mas malalaking marka.
[header] Paano gumawa ng itlog sa mga singsing na sibuyas [title] Balatan ang sibuyas bago ito hiwain. [step] Alisin ang mga dahon at papery na bahagi ng sibuyas hanggang umabot ka sa matigas, puting bahagi. [title] Hiwa-hiwain ang sibuyas sa mga singsing na ½ pulgada/1 sentimetro (0.4 in) sa cutting board.
[header] Paano pumili ng tamang kulay ng salamin sa mata [title] Subukan ang iba't ibang kulay. [step] Maaaring makita mo na ang ilang kulay ay mas komportable para sa iyong paningin kumpara sa iba. Habang namimili para sa bagong salamin sa mata, dapat mong subukan ang mga pares na may iba't ibang kulay ng lente.
[header] Paano bumili ng tiket para sa Real Madrid [title] Pumunta sa seksyon ng pagbebenta ng tiket sa opisyal na website ng Real Madrid. [step] Makikita mo ang iskedyul ng koponan para sa mga paparating na laban at availability ng tiket sa. Sa pangkalahatan, ang susunod na 2 laban ay magkakaroon ng nakumpirmang mga detalye at mga tiket na available para bilhin, habang ang ibang mga laban ay naka-hold pa para sa kumpirmasyon.
[header] Paano malaman kung anong tonong ikaw ay nasa [title] Hanapin ang tonikong nota. [step] Ang toniko sa isang key signature ay tumutukoy sa ugat na nota na batayan ng natitirang tono ng iskala. Mahalaga ang toniko dahil ang anumang ibinigay na hanay ng mga sharp at flat ay maaaring tumugma sa isang major o minor na tono.
[header] Paano maging isang propesyonal na modernong mananayaw [title] Ang sayaw ay tahimik na tula. [step] .. ang kontemporaryong sayaw ay isang pagsasanib ng tula at kalayaan, ngunit ito rin ay isang pagsasanib ng nakaraan at kasalukuyan. Nangangahulugan ito na kailangan mo ng klasikal na edukasyon, ballet.
[header] Paano gumawa ng itlog na salad na may avocado sa halip na mayonesa [title] Ilagay ang mga itlog sa isang kawali sa isang patong. [title] Punuin ang kawali ng sapat na tubig upang matakpan ang mga itlog ng hindi bababa sa 1 ". [title] Takpan ang kawali at dalhin ang tubig sa isang malakas na pagkulo sa mataas na init.
[header] Paano mag-splatter ng pintura gamit ang mga lobo [title] Piga ng kaunting pintura sa loob ng lobo. [step] Buksan ang isang bote ng nababasang pintura at mainggitan ang isang lobo sa butas nito. Baligtarin ang lobo at ang bote at pisilin ang bote.
[header] Paano makuha ang flash sa Pokémon Silver [title] Kung hindi mo pa nagagawa, maglakbay sa Violet City at talunin si Falkner, ang unang gym leader. [substeps] Ang kanyang team ay binubuo ng dalawang normal/flying-type na pokémon: Pidgey at Pidgeotto. Ang bawat isa ay marunong ng tackle at mud-slap, at ang Pidgeotto ay marunong din ng gust.
[header] Paano lumikha ng isang espasyo sa sketchup [title] I-download ang google sketch-up. [step] Buksan ang iyong web browser, i-type ang "sketch up" sa google search window, at pindutin ang enter. Ang unang resulta ay malamang na google sketch-up.
[header] Paano gumamit ng yoga props [title] Gamitin ang iyong yoga mat upang maiwasan ang pagdulas. [step] Ang mga yoga mat ay may maraming tungkulin sa pagsasanay ng yoga. Isa sa mga pangunahing gamit ng yoga mat ay upang magbigay ng mas ligtas, hindi madulas na ibabaw para sa iyo upang magpraktis ng iyong mga yoga poses.
[header] Paano gumawa ng waffle sandwich [title] Ibuhos ang buttermilk at mainit na sarsa sa ibabaw ng manok. [step] Haluin ng mabuti sa isang malaking mangkok hanggang ganap na mabalutan. [title] Takpan ang mangkok ng plastic wrap at hayaang magpalamig ng 30 minuto.
[header] Paano aliwin ang iyong parakeet o iba pang ibon [title] Magbigay ng kawili-wiling pagkain. [step] Ang magandang pagkain para sa parakeet ay kadalasang binubuo ng mga buto at sariwang prutas at gulay. Subukan mong ipasok ang mga pellets sa diyeta dahil ang kumakain lamang ng buto ay maaaring magdulot ng labis na katabaan.
[header] Paano pamahalaan ang mga kable sa isang PC [title] I-ground ang iyong sarili. [step] Kumuha ng antistatic wrist strap at ikabit ito sa anumang hubad na metal sa iyong case upang maiwasan ang anumang static discharge sa iyong mga bahagi. Kung wala kang wrist strap, gumamit ng ibang paraan upang i-ground ang iyong sarili.
[header] Paano alisin ang overspray [title] Bumili ng clay bar mula sa isang malaking tindahan o online na site. [step] Ang mga clay bar ay mahusay para alisin ang overspray mula sa iba't ibang ibabaw. Kadalasang ginagamit ang mga ito sa overspray sa mga sasakyan, ngunit mahusay din ang mga ito sa salamin.
[header] Paano maglaro ng acoustic guitar tab [title] Balikan ang mga pangunahing kaalaman sa bilang ng fret at string. [step] Kung ikaw ay sigurado na mabilis makahanap ng mga fret at string, maaari mong laktawan ang hakbang na ito at tumungo sa pagbabasa ng mga tab. Gayunpaman, hindi masama na balikan ang ilang mga pangunahing kaalaman sa gitara : [substeps] Fretting: ang mga maliit na piraso ng metal sa leeg ng gitara.
[header] Paano gawin ang magic trick na lata ng soda [title] Kulayan ang tab ng lata. [step] Gamit ang itim na dry erase marker, kulayan ang tab upang magmukhang ito ay nabuksan. Nais mong bigyan ng ilusyon na ang tab ng lata ay nabuksan.
[header] Paano kumilos na parang si Tifa Lockhart [title] Subukang maging mabait sa lahat! [step] Magbigay man lang ng pagkakataon sa lahat. Maaaring magulat ka sa mga tao. Si Tifa ay inilarawan bilang isang mabait, bagaman kadalasang tahimik na karakter.
[header] Paano gumawa ng laro [title] Magkaroon ng kwento. [step] Kinakailangan ang kwento ng laro upang itulak ang aksyon. Tutulungan ka ng kwento na matukoy ang uri ng mga asset na kailangan mo para paunlarin ang aktwal na laro.
[header] Paano kumain sa isang sit-down na restaurant [title] Tukuyin ang iyong paboritong pagkain at ginustong badyet. [step] Tingnan ang libreng lokal na pahayagan para sa mga lugar na maaaring may mga tampok, espesyal na kaganapan, o mga bagong putahe na inaalok. Makakakuha ka ng mabilis na panlasa ng personalidad at pagkain ng restaurant sa ganitong paraan.
[header] Paano makarating sa Gilneas sa World of Warcraft [title] Lumikha ng bagong karakter na Worgen. [step] Para makarating sa lumang bersyon ng Gilneas bago ito salakayin ng mga Forsaken, ang kailangan mo lang gawin ay lumikha ng bagong karakter na Worgen. Upang makagawa ng bagong karakter na Worgen, buksan ang World of Warcraft, at mag-login gamit ang iyong username at password.
[header] Paano gumawa ng panograph [title] Lumabas sa mundo at maghanap ng isang bagay na kawili-wili na kunan. [step] Piliin ang iyong pananaw, siguraduhin na makikita mo ang lahat ng gusto mong kunan nang hindi umaalis sa iyong pwesto. [title] Manu-manong itakda ang puting balanse, pokus, f-stop, at bilis ng shutter sa iyong kamera.
[header] Paano gumawa ng halloween gift basket para sa isang tinedyer [title] Isaalang-alang ang tatanggap. [step] Gumagawa ka ba ng halloween gift basket para sa isang lalaki o babae? Isang batang tinedyer o mas matandang tinedyer? Ano ang kanilang mga interes at libangan? [title] Pumili ng lalagyan. [step] Kakailanganin mo ng ilang uri ng lalagyan para sa mga regalo.
[header] Paano gumawa ng pangunahing tanawin para sa modelong tren [title] Planuhin ang iyong tanawin. [step] Gumuhit ng mga ideya para sa tanawin sa papel gamit ang lapis, upang maaari mong burahin ang mga elementong hindi gumagana. Maaaring isama sa mga ideya para sa tanawin ang kanayunan, mga lupain ng sakahan, mga bundok, mga nayon, at kahit isang kalungsuran.
[header] Paano magpakaasim ng gatas [title] Ibuhos ang asido sa gatas. [step] Punuin ang isang sukatan ng 1 tasa (237 ml) ng buong gatas minus 1 hanggang 2 kutsarang (15 hanggang 30 ml). Susunod, magdagdag ng 1 kutsarang (15 ml) ng sariwang lemon juice o puting suka sa gatas.
[header] Paano makakuha ng perpektong nitrous nang madali sa Need for Speed [title] Ilunsad ang NFS Rivals. [step] Gawin ito sa pamamagitan ng pagdoble-click sa icon nito sa desktop, kung naka-install ito doon, o sa pamamagitan ng pag-click sa icon nito sa start menu. [title] Pumasok sa mundo ng karera.
[header] Paano magluto ng mahi mahi [title] Kumuha ng mga dahon ng ti o saging upang balutin ang iyong mahi mahi. [step] Ang halaman ng ti ay isang palumpong na laging berde na katutubo sa Hawaii na may makinis na dahon na hugis talim na may sukat na humigit-kumulang apat na pulgada ang lapad at umaabot mula isa hanggang dalawang talampakan ang haba. Maaari mo ring gamitin ang mga dahon ng saging. [caption] Paano mag-shampoo ng carpet [title] Ilipat ang lahat ng kasangkapan. [hakbang] Sa tuwing mag-shampoo ka ng iyong mga carpet, ilipat ang lahat ng kasangkapan nang tuluyan mula sa silid, kung maaari. Kung hindi mo ito mailipat sa labas ng silid, ilipat ito sa isang tabi ng silid.
[header] Paano kumita ng pera sa mga Pokémon cards [title] Gumamit ng eBay. [step] Mag-post ng mga larawan ng iyong mga card sa eBay. Kailangan mo ng mga larawan upang ipakita sa mga mamimili kung ano ang kanilang bibilhin.
[header] Paano mag-set up ng isang nakilalang pag-ampon [title] Mag-anunsyo sa mga pahayagan o magasin. [step] Ang mga patalastas ay tumutulong sa parehong mga inang nagdala at sa mga inaasahang magulang na ipaalam ang kanilang mga kagustuhan at pangangailangan. [substeps] Suriin ang batas ng iyong estado bago ka maglagay ng anumang mga patalastas.
[header] Paano kanselahin ang mga plano kasama ang kaibigan [title] Ipaalam sa kanila agad. [step] Makipag-ugnayan sa iyong kaibigan sa lalong madaling panahon matapos mong magpasya na kanselahin. Mas maaga mong maipaalam sa kanila, mas mabuti.
[header] Paano bumili ng mga kumot [title] Pumili ng mga kumot batay sa laki ng iyong kutson. [step] Ang mga kumot ay sinusukat batay sa laki ng iyong kutson. Sa isang department store, ang mga kumot ay dapat na nakalista bilang twin, full, double twin, king, queen, california king, at iba pa.
[header] Paano gumawa ng oilskin canvas [title] Gupitin ang iyong tela ayon sa mga sukat at hugis na iyong kailangan. [step] Sa ganitong paraan, hindi ka mauubusan ng linseed oil sa telang hindi mo gagamitin. Ang canvas fabric ang pinakamainam para dito, ngunit maaari ring gumamit ng duck cloth,heavy cotton, o linen.
[header] Paano linisin ang stainless steel na cooktop [title] Gumamit ng tubig at sabon upang linisin ang cooktop. [step] Pagsamahin ang ilang patak ng banayad na sabon sa ilang tasa ng maligamgam na tubig. Basain ang espongha o basahan gamit ang pinaghalong ito.
[header] Paano lumikha ng instrument sequence sa MPC 1000 [title] • Una, buksan ang iyong production station. [step] (Ang power button ay matatagpuan sa likod na kaliwang sulok ng aparato). [title] Maghintay na mag-load ang MPC ng operating system at anumang iba pang na-save sa compact disk (chops, edits, sounds, instruments).
[header] Paano takutin ang iyong mga kaibigan gamit ang pelikulang alien [title] Kung hindi mo pa napanood ang pelikulang "alien", panoorin ito bago gawin ang prank na ito o kahit na basahin kung paano ito gawin. [title] Magdala ng kaibigan o mga kaibigan na makakasama isang gabi at manood ng "alien" (rated r) sa hatingabi. [step] Siguraduhing kumportable ang mga magulang ng iyong kaibigan sa pagmamanman sa kanilang mga anak na manood ng "alien" kung sila ay wala pang 18 taong gulang.
[header] Paano makabisado ang laro ng mcdonald's [title] I-pause ang iyong laro. [step] Ang unang bagay na kailangan mong gawin pagkatapos simulan ang iyong laro ay i-pause ito. Mabilis kang malulugi kung susubukan mong pamahalaan ang kumpanya nang hindi naka-pause ang laro.
[header] Paano maging maganda sa panahon ng bakasyon sa tag-init [title] Makeup : [step] Ang estilo ng makeup sa tag-init ay magaan at kaakit-akit. Hindi ito matapang at pinapaganda nito ang iyong likas na katangian. Simulan sa iyong normal na routine sa makeup, concealer, foundation, atbp.
[header] Paano tanggapin ang ACH na mga pagbabayad [title] Magpasya kung kailangan mo ng ACH. [step] Ang Automated Clearing House ay isang paraan ng pagbabayad na nagbibigay-daan para sa madaling paglilipat ng pera gamit ang mga computer network. Ang minimal o hindi umiiral na bayad sa transaksyon ay ginagawang kapaki-pakinabang ito para sa mga regular na paglilipat.
[header] Paano Maghanap ng mga Lumang Botelya [title] Maghanap ng bahagi ng gilid ng ilog na malapit sa isang populasyon, mas mabuti na ito ay isang lugar na tinirahan sa loob ng ilang taon. [step] Ang mga botelya, kahit na gawa sa salamin, ay kadalasang nakakagulat na matibay at maaaring tumagal ng maraming taon. Maraming mga napakalumang botelya ang natagpuan na buo sa mga gilid ng mga ilog.
[header] Paano pagsamahin ang dalawang larawan [title] Magbukas ng bagong canvas sa photoshop. [step] Maaari itong gawin sa pamamagitan ng pagpindot ng " ctrl + n " sa iyong keyboard o pumunta sa file at piliin ang bago. Ito ang magiging canvas kung saan mo ilalagay ang mga larawan.
[header] Paano gumawa ng basement apartment [title] Tiyakin na ang basement apartment ay may nakalaang labasan. [step] Ang mga regulasyon tungkol sa mga kinakailangan para sa basement apartment ay nag-iiba-iba sa bawat hurisdiksyon, ngunit karaniwan na kinakailangan ang isang hiwalay na pasukan. Tinitiyak nito ang madaling pag-access ngunit nagsisilbi rin bilang paraan ng emerhensiyang paglabas sakaling maganap ang apoy.
[header] Paano maghurno ng devil's food cake gamit ang kakaw [title] Painitin ang oven sa 180ºc/350ºf. [step] Lagyan ng mantikilya ang isang bundt o magandang mold ng keyk gamit ang natunaw na mantikilya. Budburan ng kakaw na pulbos na nakalaan para sa pagbudbod. [title] Ihanda ang kakaw.
[header] Paano gumawa ng mga shawl gamit ang kawayan [title] Gumawa ng kadena. [step] Ito ay lilikha ng tuktok na bahagi ng shawl (ang malawak na dulo). Magsimula sa isang slipknot (isang loop ng sinulid na may hugis na katulad ng pretzel) at ipasok ito sa nakakabit na bahagi ng iyong pang-kawayan.
[header] Paano gumawa ng bulaklak na strawberry [title] Magtipon ng iyong mga sangkap. [step] Unang-una, kailangan mong makuha ang pinakamagandang mga strawberry na mahanap mo. Para sa iyong mga bulaklak, bumili ng malalaking strawberry na maliwanag na pulang kulay.
[header] Paano gumawa ng 3D origami minion [title] Kilalanin ang disenyo. [step] Tumingin ka sa kung ano ang itsura ng minion upang maisip mo ang iyong ginagawa. [title] Gumawa ng iyong mga piraso ng origami.
[header] Paano mag-cosplay bilang Excalibur mula sa Soul Eater [title] Baguhin ang iyong pagsasalita at pagbigkas. [step] Dapat mong tandaan na si Excalibur ay palaging nagsasalita sa isang mas tiyak na tono. Siya ay nagsasalita ng malinaw habang pinapanatili ang isang nakakabwisit na aura sa kanya.
[header] Paano uminom ng cephalexin [title] Sundin ang mga tagubilin ng iyong doktor sa pag-inom ng cephalexin. [step] Huwag uminom ng mas malaki o mas maliit na dami ng gamot, at huwag itong inumin nang mas matagal kaysa sa itinakda ng doktor. Tiyaking mabuti mong basahin ang mga tagubilin sa label ng reseta bago simulan ang pag-inom ng gamot.
[header] Paano i-quote ang isang pinagmulan sa format na APA [title] Gumamit ng tamang indentasyon. [step] Kapag gumawa ka ng iyong "references" na pahina sa dulo ng iyong sanaysay, kailangan mong ibigay ang listahan ng iyong mga sipi. Kapag ginagawa mo ito, isulat ang mga ito sa paraang ang unang linya ay nakadikit sa margin, at ang mga karagdagang linya ay naka-indent.
[header] Paano itali ang painter hitch [title] Baluktutin ang lubid sa sarili nito upang makabuo ng "bight," o isang hugis-u sa lubid. [step] Ang bight ay simpleng isang nakalutang piraso ng lubid, na may parehong dulo na nakaturo sa parehong direksyon. Para sa painter hitch, bumuo ng unang bight nang humigit-kumulang isang talampakan ng lubid sa kanan ng bight at ang natitirang bahagi ng lubid sa kaliwa.
[header] Paano pahalagahan ang confessional poetry [title] Basahin ang tiyak na talambuhay ng makata. [step] Bawat tula na naisulat ay somehow na naapektuhan ng buhay ng may-akda, ngunit lalo itong totoo sa confessional poetry. Ang buong ideya sa likod ng kilusang ito ay para sa makata na tapat na ipahayag ang kanyang mga kwento sa buhay bilang tula, na may kaunti o walang mga limitasyon.
[header] Paano panatilihing maayos ang iyong oboe [title] Linisin ang iyong oboe pagkatapos ng bawat sesyon ng pagsasanay. [step] Bumili ng weighted swab, pambura, pampadulas ng kork, at/o isang balahibo ng oboe. [substeps] Ang weighted swabs ay may bigat sa isang dulo na may tali na nakakabit dito sa tela.
[header] Paano maglaro ng murder [title] Pumili ng isang tao na hindi lalaro. [step] Kung walang mag-volunteer, subukang maglaro ng bato, papel, guniguni o maghati-hati ng mga straw. Pagkatapos ay maaari kayong magpalit-palit kung sino ang hindi lalaro kung maglalaro kayo ng maraming laro.
[header] Paano itapon ang mga paputok [title] Maghanda ng pinagkukunan ng tubig. [step] Bago mo paganahin ang anumang paputok, siguraduhing mayroon kang pinagkukunan ng tubig na handa. Punuin ang ilang mga timba ng tubig para ibabad ang mga ginamit na paputok.
[header] Paano gumawa ng isang museo sa bahay [title] Subukan ang pagkuha ng mga artifact. [step] Ang mga pottery ng mga Katutubong Amerikano o iba pang mga relikya mula sa mga sinaunang kultura ay maaaring maging mahirap hanapin at napakamahal bilhin. Ang paggamit ng mga specimen ng taxidermy, mineral, o mga fossil na specimen ay isang magandang opsyon.
[header] Paano gumuhit ng cute na mukha ng hayop (harap na tanaw) [title] Magsimula sa pagguhit ng 2 hugis patak ng luha para sa mga mata. [title] Susunod, gumuhit ng 2 pantay na nakalaylay na linya malapit sa ilalim ng loob ng bawat hugis patak ng luha para sa mga iris. [title] Ngayon, maaari ka nang gumuhit ng 2 maliliit na bilog mga isang sentimetro sa itaas ng mga iris.
[header] Paano makitungo sa isang boss na pabagu-bago ang mood [title] Tingnan ang darating na bagyo. [step] Simulan ang pag-obserba ng mga pattern sa pabagu-bagong pag-uugali ng iyong boss. Halimbawa, maaaring kadalasang masama ang mood ng iyong boss sa umaga bago uminom ng kape o pagkatapos makipagpulong sa kanyang supervisor.
[header] Paano ayusin ang tumutulong gripo ng bathtub [title] Kolektahin ang tamang mga kagamitan. [step] Kakailanganin mo ang monkey wrench, bath socket wrench o vice grip pliers, isang philips screwdriver, isang flat-head screwdriver, jar gripper, plumber's grease, basahan, teflon tape at maaaring tub caulk. Maari mo ring kailanganin ang hair dryer.
[header] Paano magluto ng sirloin tips [title] Gupitin at putulin ang karne. [step] Kumuha ng 1 libra (453 g) ng sirloin steak at gumamit ng matalim na kutsilyo upang maingat na putulin ang anumang nakikitang taba. Gupitin ang pinutol na steak sa mga piraso na mas mababa sa 1 pulgadang (2.5 cm) lapad.
[header] Paano makaalis sa thalmor embassy sa Skyrim [title] Hanapin ang dungeon sa thalmor embassy. [step] Matapos gumawa ng ingay sa loob ng embahada, dapat mayroon ka nang kasalukuyang gawain, na "maghanap ng impormasyon tungkol sa pagbabalik ng mga dragon." Mula sa lugar ng pagdiriwang, lumabas ka sa pamamagitan ng harapang pinto at pumunta sa likurang bahagi ng embahada.
[header] Paano sumakay sa isang toro [title] Sanayin ang iyong toro na payagan kang sumakay dito. [step] Hindi lahat ng baka ay magiging handang payagan kang sumakay sa kanila nang walang pagsasanay. Malamang na kailangan mong "sirain" ang isang toro upang makasakay dito, sa parehong paraan na sinisira ng mga tagasanay ng kabayo ang mga kabayo.
[header] Paano gamitin ang marsbot app [title] Tiyakin na maaari mong gamitin ang marsbot. [step] Upang magamit ang marsbot, kailangan mong matugunan ang mga sumusunod na pamantayan: [substeps] Nasa san francisco o new york city magkaroon ng numero ng telepono sa estados unidos magkaroon ng gps-enabled na android o ios device [title] Buksan ang app store o play store. [title] Maghanap ng marsbot.
[header] Paano mag-jungle sa League of Legends [title] Tukuyin ang pangunahing papel. [step] May tatlong pangunahing papel na ginagampanan ng isang jungler, bawat isa ay nagbunga ng ibang uri ng gameplay: [substeps] Ganking - kinabibilangan ng ambush sa mga kalaban sa lane at jungler upang pahinain sila, hadlangan ang ginto at karanasan, at pabagalin ang kanilang pag-unlad. Pinakamainam ito kapag ang kalabang koponan ay gumagamit ng farming jungler.
[header] Paano i-tune ang isang Greek bouzouki [title] Siguraduhin na ang iyong bouzouki ay Greek at hindi Irish. [step] I-double check bago mo i-tune ang iyong instrumento dahil ang mga Greek at Irish bouzouki ay karaniwang naka-tune sa magkaibang mga pattern. Ang pinakamadaling paraan upang malaman ang pagkakaiba ng isang Greek at Irish bouzouki ay ang tingnan ang kanilang hugis.
[header] Paano mag-crossplay [title] Pag-aralan ang iyong karakter ng may pananampalataya. [step] Laruin ang lahat ng kanilang mga laro, panoorin ang lahat ng palabas na kasama sila, o basahin ang bawat piraso ng manga na naging bahagi sila. [title] Mag-research sa mga website para sa crossplay.
[header] Paano tanggalin ang amag mula sa drywall [title] Panatilihing maayos ang bentilasyon ng silid. [step] Upang tanggalin ang amag, maaaring kailanganin mong gumamit ng mga kemikal na panlinis. Marami sa mga panlinis na ito ay maaaring maging mapanganib kung malanghap, kaya't dapat mong panatilihing bukas ang mga pinto at bintana habang nagtatrabaho.
[header] Paano makipagtalo ng epektibo sa isang tao na nasa posisyon ng pribilehiyo [title] Maglaan ng sandali upang ayusin ang iyong sarili. [step] Kung napipilitang makipagtalo sa isang tao na may pribilehiyo, maglaan ng sandali upang pag-isipan ang iyong mga saloobin bago ka magsalita. Mahalaga na linawin mo ang iyong mga layunin sa iyong sarili bago mo harapin ang tao.
[header] Paano Ihanda ang mga Hydrangea para sa Taglamig [title] Mag-apply ng 10-10-10 na pataba sa paligid ng iyong mga hydrangea sa katapusan ng taglagas. [step] Ang pag-fertilize sa taglagas ay magbibigay sa mga ugat ng mga kahoy na halaman ng karagdagang mga nutrients na kinakailangan upang mapanatili ang mga ito sa tagtuyot ng taglamig. Alisin ang lahat ng basura, tulad ng mga dahon, sanga o bato, mula sa paligid ng halaman.
[header] Paano kumita mula sa digital na potograpiya [title] Perpektohin ang iyong sining para sa pinakamalaking kita. [step] Karaniwan, hindi magbabayad ang mga tao sa isang baguhang potograpo upang gumawa ng trabaho para sa kanila, kaya siguraduhing natutunan at naipino mo ang mga batayan ng potograpiya. [substeps] Dumalo sa mga klase upang mapabuti ang iyong mga kasanayan sa potograpiya.
[header] Paano gamitin ang yudu screen printing machine [title] Alisin ang lahat mula sa kahon. [step] Basahin ang diagram na naglalarawan kung ano ang lahat ng bahagi. [title] May dalawang bahagi ang screen: [step] Isang natapos na bahagi at isang di-natapos na bahagi.
[header] Paano itigil ang basang panaginip [title] Unawain kung bakit nangyayari ang basang panaginip. [step] Habang natutulog ka, maaaring mangyari ang di-sinasadyang pagbulalas kapag ang iyong mga genitalia ay na-stimulate ng iyong mga damit o posisyon sa pagtulog, na nagiging sanhi ng orgasm at pagbulalas. Maaaring mangyari ito kahit walang stimulasyo sa mga genitalia.
[header] Paano Gumawa ng Bulaklak na Gawa sa Felt [title] Ihiwalay ang piraso ng felt sa gitna pahaba. [title] Gupitin ang mga ukit sa pantay na agwat sa buong haba. [step] Huwag gupitin nang tuluy-tuloy; gupitin ng mga 4 cm at iwanan ang isang hangganan.
[header] Paano magkaroon ng matagumpay na panayam sa prep school [title] Magbihis nang maayos. [step] Ipinapakita nito na mahalaga sa iyo ang pagpasok sa paaralan at ikaw ay propesyonal. Laging magbihis ng hindi bababa sa semi-formal.
[header] Paano makabuo ng libreng trapiko [title] Gumamit ng mga social plug-ins sa iyong site at blog. [step] Bawat social networking site, tulad ng facebook, twitter, linkedin, google +, reddit, atbp., ay nagbibigay-daan sa iyo na ilagay ang 'like' button na may share counter na nagpapahintulot sa mga gumagamit na sundan ang iyong mga social page habang bumibisita sa iyong site.
[header] Paano maging mahusay sa laser tag [title] Maging ang koponang may madilim na kulay. [step] Ang maliwanag na flouro green/blue ay talagang magbibigay palag sa iyong posisyon. [title] Tiyaking hatiin ang iyong koponan para sa iba't ibang misyon; halimbawa, isa sa itaas at isa sa ibaba.
[header] Paano kumita ng mga hiyas sa Growtopia [title] Alamin ang tungkol sa panonood ng mga video. [step] Kung gumagamit ka ng mobile na aparato, ang panonood ng mga video ay nagbibigay sa iyo ng isang random na halaga ng mga hiyas, kadalasang nasa pagitan ng isa at limampu, minsan pa nga higit. Karamihan sa mga video ay mga patalastas na nasa tatlumpung segundo o mas mababa.
[header] Paano iwasan ang pananakit ng kaliwang kamay habang tumutugtog ng gitara [title] Iunat ang iyong mga daliri. [step] Ang lakas ng iyong mga kalamnan ay pangalawa lamang sa kakayahang umunat at pagiging mabilis ng iyong mga kalamnan. Isang paraan upang mapabuti ang huli ng dalawang katangiang ito ay sa pamamagitan ng tamang pag-iunat ng iyong mga daliri bago magpraktis.
[header] Paano mapabuti ang kasanayan sa pagsusuri [title] Mag-solve ng mga problemang matematika. [step] Ang pagsosolve ng mga problemang matematika ay isa sa mga pinaka-karaniwang paraan upang mapabuti ang kasanayan sa pagsusuri. Ang matematika ay lubos na lohikal at ang mga problemang matematika ay nakaayos sa paraang tayo ay binibigyan ng impormasyon at pinipilit tayong gamitin ang impormasyong iyon upang masolusyunan ang isang problema.
[header] Paano itigil ang pagiging tagahanga [title] Maging unti-unti. [step] Huwag itapon ang lahat nang sabay-sabay, maliban kung hindi mo talaga kayang tiisin ang artista. Gumawa ng plano upang unti-unting alisin ang lahat sa tamang oras.
[header] Paano linisin ang isang oil painting [title] Bumili ng ilang cotton swabs. [step] Ang paggamit ng iyong laway para linisin ang isang sining ay maaaring mukhang kakatwa at hindi maganda, ngunit ito ay isang paraan na ginagamit ng mga curator ng museo sa buong mundo. Ang laway ay may sapat na enzymes upang masira ang dumi at grime, ngunit hindi masyado upang makapinsala sa pintura.
[header] Paano maiwasan ang labis na pagkagusto sa isang lalaki [title] Panatilihin ang pananaw. [step] Kapag nakararamdam ka ng kawalang-katiyakan o insecurity, madali lang na masyadong maapektuhan sa mga detalyado. Maaaring mapansin mong masyado mong sinisiyasat ang bawat maliit na aspeto ng pag-uugali ng lalaki: ano ang ibig sabihin ng pag-urong ng kanyang balikat? Bakit siya tumatawa? Humakbang nang paatras at tingnan ang kabuuan.
[header] Paano gawin ang antilog [title] Ihiwalay ang katangian at ang mantissa. [step] Isaalang-alang ang numero na nasa ilalim ng obserbasyon. Ang katangian ay ang bahagi na nasa bago ng decimal na punto; ang mantissa ay ang bahagi na nasa pagkatapos ng decimal na punto.
[header] Paano gumawa ng grilled cheese gamit ang miracle whip [title] Pumili ng tamang tinapay. [step] Para sa mga nagsisimula, mahalagang gumamit ng tamang tinapay. Magandang piliin ang puting tinapay para sa grilled cheese.
[header] Paano kumuha ng litrato gamit ang digital na kamera [title] Buksan ang kamera. [step] Ang unang hakbang sa paggamit ng digital na kamera ay simpleng pagbubukas ng aparato. Karamihan sa mga kamera ay mayroong maliit na pindutan ng on na matatagpuan sa tabi ng kamera.
[header] Paano i-root ang htc desire [title] Pumunta sa website ng htc sa http://www.htcdev.com/bootloader upang i-unlock ang bootloader ng iyong htc desire. [step] Ang pag-unlock ng bootloader ay magbibigay-daan sa iyo na mag-install ng custom rom sa iyong device. [title] Piliin ang modelo ng iyong htc desire mula sa dropdown menu ng "supported devices".
[header] Paano gumawa ng checklist bago bumili ng bagong bahay [title] Suriin ang kakayahang pinansyal. [step] Suriin ang iyong kakayahang pinansyal bago bumili ng bahay. Bagaman ang pond sa likod-bahay ay maaaring mukhang kaakit-akit na opsyon, maaaring hindi mo kayang tustusan ang mga gastos sa pagpapanatili nito.
[header] Paano magtago sa likod ng isang tao [title] Hanapin ang taong hinahanap mo. [step] Gawin ito ng tahimik at tiyakin na ang kanilang mukha ay nakaharap sa direksyon na hindi ka nila madaling makikita, kahit pa sa sulok ng kanilang mata. Mas mabuti kung sila ay nakaharap sa kabaligtaran na direksyon.
[header] Paano maglaro ng bato, papel, guniguni [title] Mag-isip ng isang isyu na kailangang lutasin. [step] Maliban kung naglalaro ka para sa kasiyahan, kadalasang mayroong isyu na nakabinbin. Maaaring sinusubukan mong magpasya kung sino ang makakakuha ng huling piraso ng pizza, o kung sino ang dapat unahin sa pila para subukan ang bagong waterslide.
[header] Paano Maghanap ng Mga Geode [title] Bisitahin ang isang lugar kung saan karaniwang matatagpuan ang mga geode. [step] Maraming mga lugar kung saan mas karaniwang matatagpuan ang mga geode, tulad ng mga ilog, mga limestone na lugar, o mga deposito ng abuhing bulkan sa mga disyerto. Galugarin ang mga natural na lugar na ito para sa mas magandang pagkakataon na makahanap ng isang geode.
[header] Paano harapin ang kahihiyan [title] Suriin ang sitwasyon. [step] Kung paano mo haharapin ang isang nakakahiya na sitwasyon ay nakadepende sa nangyari na nagdulot sa iyo ng kahihiyan. Halimbawa, kung may nagawa kang mali, tulad ng paggawa ng hindi angkop na komento sa isang kaibigan, maaari kang makaramdam ng kahihiyan dahil hindi mo dapat sinabi ang ginawa mo.
[header] Paano Maligo ng Manok [title] Maligo lamang ng iyong manok kung kinakailangan. [step] Karamihan sa mga manok ay kayang panatilihing malinis ang kanilang sarili sa pamamagitan ng regular na pag-do-dust bath at pag-aalaga sa kanilang sarili. Gayunpaman, kung ang iyong ibon ay may mga gumiit na dumi o na-spray ng skunk, kinakailangan ang paligo.
[header] Paano kuhanin ang isang macromedia flash object mula sa isang website [title] Buksan ang website na gusto mong i-download ang flash object mula rito. [step] Hayaan ang flash object na ganap na mag-load sa web page. [title] Mag-right-click sa isang bahagi sa background ng webpage.
[header] Paano ilipat ang isang domain mula sa GoDaddy patungo sa Bluehost [title] Pumunta sa pahina ng pag-login ng Bluehost account manager [step] At mag-login gamit ang domain at password na kaugnay ng iyong hosting account. Dadalhin ka nang direkta sa cPanel na pahina ng iyong account. [title] Mag-scroll pababa sa cPanel na pahina sa seksyon ng "domains" at i-click ang icon na "transfer domain".
[header] Paano gumamit ng walang usok na tabako [title] Buksan ang lata ng chewing tobacco gamit ang iyong kamay. [step] Tukuyin ang kasariwaan ng tabako sa pamamagitan ng pag-check kung ito ay mamasa-masa at kaaya-ayang amoy. [substeps] Ang walang usok na tabako ay maaari ring makuha sa mga pouch o bag.
[header] Paano ma-access ang work email mula sa bahay [title] Makipag-ugnayan sa IT department ng iyong kumpanya. [step] Bago subukang i-access ang iyong work email mula sa bahay, makipag-ugnayan sa IT department ng iyong kumpanya upang matiyak na ito ay pinapayagan. Maraming malalaking kumpanya ang nagbabawal sa pag-access ng work email sa labas ng opisina para sa mga dahilan ng seguridad.
[header] Paano paunlarin ang responsibilidad sa pananalapi [title] Turuan ang mga bata na maging responsable sa pananalapi. [substeps] Simulan ang pag-uusap sa mga bata tungkol sa pera sa maagang edad kabilang ang mga paksa tulad ng mga pangangailangan, luho, at pagtitipid. Bigyan ng allowance ang mga bata.
[header] Paano madaling makatulog [title] Lumikha ng regular na takdang oras ng pagtulog. [step] Kung ikaw ay natutulog mga alas-9 ng gabi, subukang sumunod sa oras na ito kahit sa mga katapusan ng linggo, hangga't ito ay maging gawi. [title] Huwag uminom ng alak o caffeine mga isang oras bago ka matulog.
[header] Paano gamutin ang eczema ng sanggol nang natural [title] Maghanap ng tuyo, pulang, makating balat. [step] Malamang na ang eczema—sa iba't ibang anyo nito—ay lilitaw sa mukha ng iyong sanggol, siko, sa likod ng tuhod, at sa mga kamay at paa. Tulad ng karamihan sa mga na-irritate na balat, lalala lamang ang eczema kung ito ay kakcratchin.
[header] Paano maging isang tagadisenyo ng set [title] Mag-aral ng sining at disenyo. [step] Pumasok sa paaralan upang makakuha ng pormal na edukasyon sa sining. Magtuon sa mga tradisyonal na disiplina tulad ng pagguhit at pagpipinta.
[header] Paano kumilos sa isang checkpoint ng oui sa tabi ng kalsada [title] Huwag subukang iwasan ang checkpoint. [step] Kung makakita ka ng checkpoint sa daan, masama ang ideya na subukan ang mag-U-turn o kung hindi man ay subukang umiwas dito. Kahit na karaniwang hindi ilegal ang umiwas sa isang checkpoint, mukhang kahina-hinala ito.
[header] Paano magkaroon ng isang sopistikadong silid-tulugan [title] Magbasa ng mga website, libro, at magasin tungkol sa disenyo ng loob. [step] Maaaring magbigay ito sa iyo ng mga pangunahing ideya kung ano ang gusto mong itsura ng iyong silid-tulugan. Maaari mo ring makita ang perpektong disenyo, kung hindi ka nag-aalangan na kopyahin ang layout ng iba.
[header] Paano magpadala ng pokémon mula sa mga laro ng gba papunta sa pokémon heartgold o soulsilver [title] Bumili ng laro ng pokémon gba, isang kopya ng pokémon heartgold o soulsilver, at isang nintendo ds o ds lite. [step] Ang isang listahan ng mga laro ng pokémon gba ay nakalista sa ibaba sa seksyon ng mga tip. [substeps] Hindi ito gumagana sa nintendo dsi, 3ds, o 2ds.
[header] Paano pahalagahan ang thrash metal [title] Alamin ang kasaysayan at mga katangian ng thrash metal. [step] Makikita mo na maraming iba't ibang banda sa buong mundo, bawat isa ay may kanya-kanyang estilo. Maraming thrash metal na banda ang naka-impluwensya sa ibang sub-genres ng metal.
[header] Paano linisin ang zinc [title] Gumamit ng lumang basahan o tela. [step] Upang linisin ang iyong mga bagay na gawa sa zinc, gumamit ng lumang basahan o tela. Ayaw mong gumamit ng bagong tela o yung kasalukuyan mong ginagamit dahil maaari itong masira.
[header] Paano protektahan ang mga coral reef habang nag-snorkeling [title] Iwasan ang pagdampi sa coral reef. [step] Kasama dito ang paglalakad o pagtayo sa coral. Ang coral ay marupok at kahit bahagyang pagdampi dito ay maaaring pumatay ng isang buong kolonya.
[header] Paano matulog sa lupa [title] Mag-research ng kagamitan sa camping. [step] Kung maaari mong piliin ang kagamitan na iyong pagtutulugan, tingnan ang mga pad, kutson, kutson na may suporta sa ilalim o yung mga hammock upang mas maging kumportable. Ang mga item na ito ay maaaring magbigay ng unan mula sa malamig, matigas na lupa at mag-alok ng kaunting proteksyon mula sa mga insekto.
[header] Paano magdrawing gamit ang negatibo at positibong espasyo [title] Gumuhit ng simpleng balangkas gamit ang lapis, panulat o kahit sa isang computer art package. [step] Ang disenyo ay hindi kinakailangang sobrang kumplikado; kapag nagtatrabaho sa negatibo at positibong espasyo, kadalasang mas epektibo ang kasimplehan. [title] Magpasya kung nais mong kulayan ang background o ang paksa.
[header] Paano sanayin ang aso sa tamang pag-ihi at pagdumi gamit ang positibong pagpapalakas [title] Purihin ang aso. [step] Ang susi sa paggamit ng positibong pagpapalakas ay ang pagbibigay ng positibong bagay tuwing ang aso ay nakakamit ang tamang asal. Tuwing ang iyong aso ay gumagamit ng tamang lugar para umihi o dumumi, maaari mo silang purihin ng magagandang salita.
[header] Paano sagutin ang isang cellphone sa klase [title] Siguraduhing walang nakatingin sa'yo. [step] Tumingin sa paligid at tingnan ang mga guro sa paligid mo; siguraduhing hindi sila interesado sa ginagawa mo. Gayunpaman, maunawaan na mas marami pang nakikita ang mga guro kaysa sa kanilang ipinapakita... [title] Maghanap ng paraan upang tingnan ang iyong telepono.
[header] Paano gumawa ng lemon crinkle cookies [title] Pagpainitin ang oven sa 350 ° F (180 ° C). [title] Pagsamahin ang harina, baking powder at asin sa isang mixing bowl. [title] Sa bowl ng isang electric stand mixer na may paddle attachment, paghaluin ang mantikilya, asukal, at lemon zest hanggang maging maputla at malambot.
[header] Paano pigilan ang aso na kumain nang mabilis [title] Iba-ibahin ang paglalagay ng pagkain sa dog dish. [step] Sa halip na ibuhos ang pagkain sa dog dish, i-flip ang metal na hindi matutumba na mangkok nang baligtad. Ikalat ang pagkain sa paligid ng sentro.
[header] Paano bumuo ng elevator sa Minecraft [title] Hukayin ang pundasyon. [step] Gumawa ng butas na may lapad na apat na bloke, haba na tatlong bloke, at lalim na apat na bloke. Tiyakin na gagawin mo ito sa ibaba ng lugar kung saan mo nais na magsimula ang iyong elevator.
[header] Paano makuha ang rock smash sa Pokémon Ruby [title] Pumunta sa Mauville City. [step] Pumasok sa lungsod sa pamamagitan ng Route 110. Ang Mauville City ay isang multi-layered na lungsod na may tindahan ng bisikleta, gym, slot machines, at iba pa.
[header] Paano gumawa ng jolly rancher vodka [title] Hatiin ang kendi sa mga tumpok. [step] Gumawa ng tumpok para sa bawat lasa na mayroon ka mula sa bag. Kasama sa mga sikat na lasa ang pakwan, seresa, berdeng mansanas, asul na raspberry, at ubas.
[header] Paano matukoy ang mga scam sa auto warranty [title] Maging maingat kapag may kontakin ka. [step] Maaaring tumawag sa iyo ang isang scammer, magpadala ng liham, o magsulat ng email. Pareho lang palagi ang scam: sinasabi nilang malapit nang mag-expire ang iyong warranty at nag-aalok silang ibenta sa iyo ang isang extension.
[header] Paano alagaan ang isang paralisadong pusa [title] Kumuha ng orthopedic na kama para sa iyong pusa. [step] Napakahalaga para sa iyong paralisadong pusa na magkaroon ng komportable, may sapat na padding na kama. Ang mga orthopedic na kama para sa pusa ay dinisenyo upang maging magaan sa mga kasukasuan ng iyong pusa at maiwasan ang pagbuo ng mga bedsores at iba pang mga problema na madalas mangyari sa mga pusa na may limitadong paggalaw.
[header] Paano gumawa ng alak [title] Magdesisyon kung anong prutas ang nais mong gamitin upang gumawa ng alak. [step] Maaari kang gumamit ng ubas, presa, seresa o kahit mga mansanas (cider) sa prosesong ito. Kailangan mo ng pagitan ng 12 at 18 lbs.
[header] Paano magtipid ng tubig sa iyong hardin [title] Tingnan ang ulat ng panahon bago mo diligan ang iyong hardin. [step] Makakatipid ka ng maraming tubig kung titingnan mong mabuti kung talagang kailangan mong diligan ang iyong hardin. Kung may sapat na ulan na inaasahan sa mga darating na araw, maaari mong iwasan ang gawain at sabay na makatipid ng tubig.
[header] Paano maglaro ng mga laro sa iyong Mac terminal [title] I-type ang " tetris " pagkatapos sundin ang mga tagubiling nakasulat bago. [step] Dapat lumabas ang isang bintana, at magsisimulang bumagsak ang mga tetris na bloke. [title] Ilipat ang mga bloke gamit ang kaliwa at kanang mga arrow.
[header] Paano pumili ng pamunuan ng simbahan (ayon sa ebanghelyo ni Pablo) [title] Pumili ng lider ng simbahan na may di-madungisan na reputasyon. [step] Gaya ng sinabi ni Pablo: "ngayon ang tagapangasiwa ay dapat walang kapintasan." (1 Timoteo 3:1).
[header] Paano pumili ng laser skin resurfacing [title] Tukuyin kung ikaw ay isang magandang kandidato para sa paggamot. [step] Magpasya kung ang iyong uri ng balat ay maaaring epektibong gamutin sa pamamagitan ng laser resurfacing. Isaisip na ang laser skin resurfacing ay hindi isang permanenteng lunas para sa mga problema sa balat.
[header] Paano gumuhit ng graph [title] Gumuhit ng x axis. [substeps] Gumawa ng pahalang na linya sa papel. Maaari kang maglagay ng mga palaso sa dulo ng linya upang ipakita na ito ay isang number line na nagpapatuloy lampas sa iyong halimbawa ng datos.
[header] Paano gumawa ng coin pouch gamit ang duct tape [title] Pumili ng iyong duct tape. [step] Anong disenyo ang gusto mong ilagay sa iyong coin purse? Mayroong iba't ibang klase ng designer duct tapes na available na may makikinang na kulay, mga pattern, at kahit mga karakter mula sa cartoons. [substeps] Maaari kang gumawa ng iyong coin purse gamit ang isang roll ng duct tape kung makakita ka ng tamang pattern, o maaari kang gumawa ng sarili mong pattern gamit ang dalawa hanggang maraming roll ng duct tape.
[header] Paano makakuha ng pagkamamamayang UAE [title] Kilalanin na may iba't ibang mga panuntunan para sa mga lalaki at babae. [step] Ang mga babae ay wala sa parehong mga karapatan sa pagkamamamayan tulad ng mga lalaki sa UAE. Kung ikaw ay isang babae at mag-aasawa ng isang mamamayan ng Emirate, hindi ka awtomatikong magiging mamamayang Emirate.
[header] Paano pahabain ang buhay ng baterya ng laptop [title] Matutong mag-single-task. [step] Ang memorya ng PC na ginagamit ay kumukuha ng mas maraming kapangyarihan upang hawakan ang data. Gayundin, ang paggamit ng mas maraming memorya ay maaaring mangahulugan ng paggamit ng mas maraming swap o virtual memory space sa hard drive ng iyong laptop.
[header] Paano kumita ng malaki sa stock market ng GTA V [title] Simulan ang mga assassination mission ni Lester. [step] Pagkatapos makumpleto ang "Fame or Shame" (ang ika-apat na misyon na kailangan mong tapusin gamit si Michael bilang iyong karakter), ilabas ang iyong mapa at makikita mo ang isang "L" na icon. Ito ay tumuturo sa lokasyon ni Lester Crest - isa sa mga kasosyo ni Michael at Trevor sa krimen - sa mapa.
[header] Paano baguhin ang langis ng gear box sa isang vintage na vespa scooter [title] Gawin ito matapos patakbuhin ang makina at ito ay mananatiling mainit, ngunit iwasan itong gawin agad pagkatapos mapatakbo ang scooter at kapag ito ay labis na mainit o kahit mainit pa. [step] Maghintay ng magandang kalahating oras o higit pa. [title] Hanapin ang bolt.
[header] Paano sumulat ng sanaysay tungkol sa mga epekto ng pang-aapi sa unibersidad [title] Magsimula ng mabuti. [step] Magsimula sa iyong panimula na naglalarawan kung paano mo nararamdaman na ang pang-aapi ay isang anyo ng tortyur. Ang pang-aapi ay kinabibilangan ng malupit na mga kilos kung saan ang mga tao ay nakakaramdam ng pagbabanta at depresyon kapag sila ay inaapi.
[header] Paano gumawa ng mga cookie na may marzipan [title] Ilagay ang mantikilya sa isang mixing bowl at batihin ito ng 3 minuto gamit ang isang stand mixer na may paddle attachment o isang handheld mixer. [title] Idagdag ang ginadgad na marzipan at asukal sa mantikilya. [title] Haluhin ang mga sangkap sa mababang bilis hanggang maghalo ang mga sangkap.
[header] Paano lagyan ng rim ang cocktail glass [title] Ibabad ang baso sa tubig o soda. [step] Gumamit ng karaniwang tubig o tonic water. Sa halip, ang matatamis na soda ay nag-iiwan ng malagkit na residue na makakatulong sa iyong toppings na dumikit.
[header] Paano pumunta sa Chiang Mai mula sa Bangkok [title] Sumakay ng eroplano papuntang Chiang Mai para sa isang mabilis at walang hassle na opsyon sa paglalakbay. [step] Kung handa kang magbayad ng mas mataas na halaga, ang paglalakbay sa eroplano ang pinakamabilis na ruta. Ang biyahe mula Bangkok papuntang Chiang Mai ay tumatagal lamang ng 60 hanggang 70 minuto.
[header] Paano manalo sa baccarat [title] Unawain kung paano ibinibigay ang mga baraha. [step] Sa baccarat, dalawang kamay ang ibinibigay na may tig-dalawang baraha bawat isa, mula sa isang sapatos na karaniwang puno ng walong deck ng baraha. Isang kamay ang tinatawag na kamay ng manlalaro at ang isang kamay ay tinatawag na kamay ng bangkero.
[header] Paano gumawa ng maskara ng tobi (naruto) [title] Sukatin ng maayos ang taas/lapad ng iyong mukha. [step] Sukatin mula sa tuktok ng iyong noo hanggang sa ibaba ng iyong baba at mula sa isang cheekbone hanggang sa kabilang cheekbone. Tandaan na huwag masyadong hilahin ang tape measure at pisilin ang iyong mukha.
[header] Paano gumamit ng mga riple sa Call of Duty Ghosts [title] Pahusayin ang iyong kaalaman sa mga assault rifle. [step] Ang mga assault rifle ay kabilang sa pinakaginagamit na armas, hindi lamang sa COD Ghosts kundi sa buong prangkisa ng COD. Ang mga ito ay mahusay, nababagay, at pinakamahusay na ginagamit sa mga bakbakan sa mid-range.
[header] Paano gumawa ng lumang istilo ng macaroni at keso [title] Painitin ang gatas (sa kalan o sa microwave), ngunit huwag itong pakuluan. [step] Panatilihing mainit. [title] Grate-in ang keso ng magaspang at itabi ito (ang food processor na may grater disk ay mabilis na makakagawa nito).
[header] Paano maghanda para sa kidney biopsy [title] Ipaalam sa iyong doktor kung mayroon kang mga problema sa pagdurugo. [step] Halimbawa, nagdurugo ka ba nang labis mula sa isang maliit na hiwa? Maaaring kailanganin mong kumpirmahin na wala kang problema sa pagdurugo sa pamamagitan ng pagsasagawa ng ilang laboratory tests (pt, ptt, inr) upang matukoy ang iyong oras ng pagdurugo at oras ng pamumuo. Ito ay titiyakin na ang iyong kidney ay hindi magdurugo nang hindi normal sa panahon ng pamamaraan.
[header] Paano gumawa ng mii sa nintendo 3ds [title] Pumili ng 'lumikha mula sa larawan.' [step] ' pagkatapos ay i-tap ang 'ok' [title] Pumili ng kasarian ng mii na iyong ginagawa. [step] Mula doon, ikaw ay tatanungin tungkol sa balat ng mii, kulay ng mata, kulay ng buhok, at istilo ng buhok.
[header] Paano gumawa ng isang bashed up na costume para sa Halloween [title] Kumuha ng normal na t-shirt na maaari mong isuot. [step] Tiyaking masaya ka na ito ay ipapakulay. Mas mabuti kung ang t-shirt ay luma na at medyo sira na.
[header] Paano mag-ahit gamit ang sabon [title] Mag-ahit habang naliligo kung ang iyong balat ay mainit at malinis. [step] Ang pagpapapalambot ng iyong buhok sa mainit na shower at paglinis nito mula sa anumang naipong dumi ay magdudulot ng mas makinis na ahit. [substeps] Kung hindi ka makapag-ahit sa shower, o kaya'y hindi ka nakapag-shower agad bago, ibabad ang isang tuwalya sa mainit na tubig at ilagay ito sa lugar na iyong aahitin ng 1-2 minuto.
[header] Paano tugunan ang isang clan sa Animal Jam [title] Ipakilala ang iyong sarili gamit ang iyong pangalan bilang lider; ito ay magtatapos sa 'star'. [title] Ipakita nang malinaw kung sino ang boss sa inyong clan. [step] Maari mo pa ring isaalang-alang ang mga ideya ng iba pang kasapi ng clan kung mayroon mang imungsuggest.
[header] Paano bumuo ng sarili mong magandang komite [title] Pumili at pumili. [step] Aling mga babae ang magiging masuwerte na maging bahagi ng iyong grupo? Ang 4-6 na tao ay magandang bilang. Humanap ng beta (tulad ni Alicia), isang gamma (tulad ni Dylan), isang delta (tulad ni Kristen), at mga tagasunod (tulad ni Claire).
[header] Paano gawin ang medicine ball pushups [title] Pumasok sa posisyon ng pushup. [step] Ang posisyon ng pushup ay nangangailangan na ilagay mo ang iyong mga palad sa sahig na may distansyang kasing lapad ng balikat, at naka-align sa iyong leeg. Ipinagdikit mo ang iyong mga paa at baluktot ang iyong mga daliri sa paa upang ito ay itulak ka pasulong.
[header] Paano mag-save ng mga larawan o video mula sa mga text message sa iPhone [title] Buksan ang messages app. [step] Ang icon nito ay berde at naglalaman ng puting speech bubble. [title] Buksan ang isang pag-uusap.
[header] Paano mag-iskedyul ng iyong buhay [title] Gumawa ng listahan ng iyong mga maikli at pangmatagalang layunin. [step] Tumingin sa hinaharap para sa susunod na araw, buwan, at taon. Tanungin ang iyong sarili kung ano ang nais mong makamit sa panahong iyon.
[header] Paano maging isang batang espiya [title] Bumili ng maliit na kuwaderno. [step] Pumili ng kulay na gusto mo. Dapat ito ay tungkol sa dalawa hanggang apat na pulgada.
[header] Paano mag-gardening kung may seasonal allergies [title] Magsuot ng allergy mask. [step] Ang allergy mask ay basically isang mas matibay na facemask na ginagamit ng mga doktor at mga propesyonal sa medisina. Ang mga mataas na kalidad na allergy mask ay magaan at nilagyan ng particle filter.
[header] Paano maging viscount sa Dragon Age II [title] Kumpletuhin ang lahat ng ibang misyon sa akto 3. [step] Kapag sinimulan mo ang "the last straw," hindi mo na maitutuloy ang anumang hindi natapos na misyon. Ang hindi pagtapos sa ilang mga misyon ng mga miyembro ng iyong grupo ay maaaring magresulta sa kanilang pag-alis sa iyong grupo.
[header] Paano gumawa ng pilot hole [title] Imarka ang lokasyon ng iyong nais na butas gamit ang lapis. [step] Kung mahalaga na ang tornilyo ay maikabit sa tiyak na lugar, maaaring nais mong imarka ang lugar gamit ang lapis sa materyal. Gumamit ng ruler upang matukoy ang iyong nais na lokasyon (karaniwang sa pamamagitan ng pagsukat ng distansya mula sa gilid ng ibabaw ng materyal), na naglalarawan kasama ang ruler gamit ang lapis.
[header] Paano pigilan ang glitter na mahulog mula sa damit [title] Bumili ng hairspray. [step] Karamihan sa mga tatak ay sapat na para sa mabilis na solusyon. Tandaan na ang hairspray ay maaaring makatulong na dumikit ang glitter sa damit, ngunit hindi ito tatagal nang magpakailanman.
[header] Paano gumawa ng pizza na may meatball at spinach [title] Painitin ang oven. [step] Painitin ang iyong oven sa 375 degrees fahrenheit (190 degrees celsius). Ang pagpainit ng iyong oven ay makakatulong sa mas magandang at mas mahusay na pagluto ng pizza.
[header] Paano mag tahi ng butones gamit ang makina [title] Kolektahin ang iyong mga materyales. [step] Madaling magtahi ng butones gamit ang iyong makinang pambuhat, ngunit kakailanganin mo ng ilang espesyal na materyales at kasangkapan upang makapagsimula. Upang magtahi ng butones sa isang piraso ng damit, kailangan mong magkaroon ng: [substeps] Butones, damit na nais mong tawasan ng butones, makinang pambuhat, o ilang tape [title] Magdagdag ng butones na gamit o tape.
[header] Paano gumawa ng talaarawan ng pagbubuntis [title] Pumili ng tradisyonal na talaarawan kung nais mong magkaroon ng alaala na maipapasa sa iyong anak. [step] Ang pagbubuntis ay isang natatanging karanasan na nais mong itala, ngunit hindi ibahagi sa mundo. Ang isang tradisyonal na talaarawan ay nagbibigay sa iyo ng espasyo upang humiwalay mula sa digital na mundo at tumuon sa iyong kasalukuyang karanasan.
[header] Paano itago ang iyong mga kayamanan sa Skyrim [title] Itago ng ligtas. [step] Ang ligtas na paraan upang mag-imbak ng mga kayamanan ay ang bumili ng tahanan. Anuman ang lokasyon nito, maaari mong itago ang lahat ng pag-aari mo sa loob ng mga pader at hindi mo na kailangang mag-alala na mabanatan ang iyong mga bagay.
[header] Paano Simulan ang Negosyong Paglilinis [title] Matutunan ang negosyo ng paglilinis sa pamamagitan ng pagtatrabaho para sa isang nakatatag na kumpanya na nagbibigay ng serbisyo sa paglilinis. [step] Ang mga karanasang tagalinis ay alam kung paano maglinis ng iba't ibang uri ng ibabaw, kung paano gumamit ng mga kemikal at tradisyonal na produkto, at kung paano epektibo at mabilis na linisin ang iba't ibang lugar. Ang kaalamang ito ay makakatulong sa iyo kapag nagsimula ka ng negosyo sa paglilinis.
[header] Paano makuha ang karapatan na i-cover ang isang kanta [title] Basahin ang label. [step] Kung mayroon kang rekord o cd, ang mga may-ari ng karapatan ay dapat nakalista sa label. Kadalasan, ang may-hawak ng copyright ang nagbibigay ng paunang lisensya sa isang publisher.
[header] Paano maglaro ng mafia kasama ang mga tagapag-ulat [title] Kailangan mong pumili ng isang moderator na magiging tagapagsalaysay ng laro. [step] Karaniwang ang pinakamagandang tao na piliin ay ang taong may pinakamaraming karanasan. [title] Sabihin ng moderator sa lahat ng naglalaro na matulog (ipikit ang kanilang mga mata).
[header] Paano gumawa ng magandang koponan sa Pokémon HeartGold at SoulSilver [title] Pumili ng iyong starter na Pokémon. [step] Ang starter na Pokémon ay ang pangunahing batayan ng isang epektibong koponan. May tatlong pagpipilian para sa HeartGold at SoulSilver: [substeps] Pumili ng Chikorita, ang grass-type, kung nais mo na ang iyong starter ay mas nakatuon sa mga stats ng depensa at kondisyon ng estado.
[header] Paano gumamit ng bird feeder sa likod-bahay [title] Alamin kung anong mga ibon ang nasa inyong lugar. [step] Ang unang hakbang sa pagpaplano ng iyong likod-bahay na tirahan ay alamin kung aling mga ligaw na ibon ang madalas sa iyong heograpikal na lugar. Bumili ng angkop na feeder at uri ng buto para sa mga ibon na nais mong akitin.
[header] Paano sumulat ng isang pananaliksik na sanaysay [title] Pumili ng paksa. [step] Kung ikaw ay mapalad na magkaroon ng pagkakataong pumili ng iyong paksa sa pananaliksik, pumili ng isa na may interes ka. Ang huling bagay na nais mo ay ang magwakas sa paggugol ng mga oras sa pag-aaral at pagsusulat tungkol sa isang paksa na wala kang interes.
[header] Paano maging isang propesyonal na rapper [title] Matutong pagsamahin ang mga salita gamit ang ritmo, tugma at mga modelo ng kahulugan. [step] Sa pinakapayak na antas, ang rapping ay ang pagbigkas ng mga tugmang liriko sa ibabaw ng isang ritmo, ngunit ang magagandang rap ay gumagamit ng iba't ibang kagamitan sa wika, tulad ng alitmetriya, pag-uulit at paglalaro ng mga salita. Ang magagandang rap ay may dinamikong daloy na nagpapanatili sa interes ng kanta habang nananatiling tugma sa ritmo.
[header] Paano Maghanda para sa isang Biopsy [title] Tanungin ang iyong doktor kung bakit kailangan mo ang pamamaraan. [step] Maaaring agad kang mag-panic kapag narinig mo ang salitang "biopsy." Magpakatatag at tandaan na marami sa mga pamamaraang ito ay karaniwang pagsusuri.
[header] Paano magsimula ng isang sipi [title] Gamitin ang pinagkuhanan sa pambungad na parirala. [step] Ito ay isang kapaki-pakinabang na opsyon kung ikaw ay sumusipi mula sa isang akademikong pinagkuhanan o isang kritiko. Sa pambungad na parirala, gamitin ang apelyido ng taong sumulat ng sipi na iyong kinukuhaan.
[header] Paano bumuo ng mound ng pitcher [title] Ilagay ang mound ng pitcher nang direkta sa linya ng home plate. [step] Dapat may malinaw na landas na mahigit 60 talampakan (18.29 metro) sa pagitan ng mound ng pitcher at home plate. Ang linya mula sa home plate sa pamamagitan ng mound ng pitcher patungo sa ikalawang base ay dapat na tumakbo mula sa silangan-hilagang-silangan upang hindi tamaan ng sikat ng araw ang mga mata ng pitcher.
[header] Paano maghalo ng plaster para sa iskultura [title] Tantiyahin ang dami ng halo-halong plaster at silica na kailangan ng iyong proyekto. [step] Tandaan na ito ay 1/3 plaster, 1/3 silica flour at 1/3 tubig. [title] Pre-mix na plaster at silica flour.
[header] Paano mag-hole card [title] Suriin ang paligid para sa mga malalaking dealer. [step] Kung ikaw ay isang regular sa casino, makikilala mo ang mga dealer. Maghanap ng mga bagong dealer o mga dealer na mukhang hindi sigurado sa kanilang sarili.
[header] Paano gumawa ng cribbage board [title] Tiyaking mayroon kang kinakailangang mga kagamitan. [step] Dahil ito ay isang proyekto sa woodworking, kakailanganin mo ng higit pa sa isang hand-held power drill. Kailangan mo ng table saw, band saw, drill press, sandpaper, spray adhesive, brush, at wood finish.
[header] Paano gumawa ng mukha ng zombie kapag ikaw ay nasa badyet [title] Takpan ang mukha sa isang kulay ng face paint. [step] Ang kulay-abo, berde at lila ay magaganda. [title] Punitin ang mga cardboard tubes, takpan ang mga ito ng parehong face paint na ginamit mo sa iyong mukha at idikit ang mga ito sa iyong mukha gamit ang pulot.
[header] Paano gumawa ng maskara ng ninja turtle [title] Pumili ng iyong tela. [step] Ang tela na hindi madaling malutay ang pinakamainam. Magandang pagpipilian ang flannel, fleece, felt, at materyal ng t-shirt.
[header] Paano gumawa ng komportableng tahanan para sa gerbil [title] Isaalang-alang ang pagkuha ng malaking tangke ng isda. [step] Ang pinaka-rekomendadong tahanan para sa mga gerbil ay mga malaking tangke ng isda. Ang isang tangke ng isda ay nagbibigay-daan sa iyo upang maglagay ng maraming bedding para sa kanila na maghukay at magtayo, nang walang pag-aalala na itatapon nila ito tulad ng gagawin nila sa isang kulungan ng kawire.
[header] Paano gumuhit ng komiks sa isang koponan [title] Pumili ng iyong koponan. [step] Siguraduhin na mayroon kang iba't ibang tao: kailangan mo ng ilan na may pagkamalikhain pagdating sa mga karakter at kwento, ilan na marunong sumulat, at ilan na marunong gumuhit. Tandaan, kung may isang tao na mahusay na artista ngunit hindi masyadong nagtatrabaho, mas mabuti kang magkaroon ng sapat na ilustrador na nais kang tulungan nang higit pa.
[header] Paano makilala ang murano glass [title] Maghanap ng sticker o selyo. [step] Kung ito ay may nakasulat na "gawa sa italy" o "gawa sa venice," malamang na hindi ito murano glass. Ito ay dalawang paraan kung paano pinipilit ng mga manggagawa ng salamin sa labas na akitin ang mga turista na ang bagay ay malamang na gawa sa murano nang hindi ito tahasang sinasabi.
[header] Paano gumawa ng pulseras na gawa sa polymer clay [title] Kolektahin ang iyong mga materyales. [step] Ang paggawa ng pulseras na gawa sa polymer clay ay isang madaling proyekto, ngunit kailangan nito ng ilang espesyal na materyales. Bago ka magsimula, kakailanganin mo ang: [substeps] Polymer clay sa kulay (mga) gusto mo.
[header] Paano mabawasan ang sobrang asido sa tiyan [title] Magpatingin sa doktor kung kinakailangan. [step] Kung ikaw ay gumawa ng mga pagbabago sa pamumuhay na inirekomenda sa itaas ngunit walang pagbabago sa mga sintomas, oras na upang magpatingin sa doktor. Ang pangmatagalang GERD ay maaaring magdulot ng pinsala sa esophagus at kaugnay ng iba pang malubhang problema sa kalusugan.
[header] Paano gumawa ng photo albums sa iPad [title] I-tap ang photos app. [title] I-tap ang tab na "albums". [title] I-tap ang button na " + ".
[header] Paano Turuan ang mga Kasanayan sa Pag-aaral [title] Isaalang-alang ang edad ng iyong estudyante o mga estudyante. [step] Ang mga batang maliit ay mag-aaral ng iba kumpara sa mga estudyanteng nasa gitnang paaralan, na magkakaroon ng ibang mga gawi sa pag-aaral kumpara sa mga estudyanteng nasa mataas na paaralan. Magkakaiba rin sila sa mga estudyanteng nasa kolehiyo, at ang mga estudyanteng nasa kolehiyo ay magkakaiba sa mga nakatatandang mag-aaral.
[header] Paano makakuha ng inspirasyon mula kay Holly Golightly [title] Lumipat sa isang brownstone apartment, at huwag magkaroon ng anumang muwebles, maliban sa: [step] Isang bathtub na naging sofa, isang twin-size na kama na may bakal na balangkas, at isang puting vanity table. Ang vanity at kama ay ilalagay sa silid-tulugan, at ang bathtub-sofa naman sa sala. Gayundin, isang maleta at isang zebra rug ay naroroon din sa sala.
[header] Paano Makipag-usap Tungkol sa Sining [title] Pag-usapan ang mga materyales na ginamit. [step] Isang masalimuot na hanay ng iba't ibang materyales ang maaaring gamitin sa paggawa ng sining at bawat isa sa mga materyales na ito ay lilikha ng iba't ibang visual na epekto. Halimbawa, ang mga iskultor ay maaaring gumamit ng bato, marmol, kawire, o kahoy upang gawin ang kanilang sining.
[header] Paano linisin ang natapon na itlog [title] Takpan ang natapon na itlog ng asin. [step] Gumamit ng sapat na asin upang takpan ang buong lugar ng natapon na itlog (mga isang dakot na asin). Ang asin ay nagbibigay ng ibabaw para dumikit ang malagkit na itlog, at nagpapadali sa pagkuha ng itlog.
[header] Paano iwasan ang mga tao na hindi nagmamalasakit sa iyo [title] Huwag tanggapin ang pang-aabuso. [step] Ang mga tao na nakasakit sa iyo sa pamamagitan ng paglabag sa iyong tiwala o labis na kritikal ay maaari at kadalasang dapat na hindi pansinin. Ang mga tao na talagang nakasakit sa iyo sa pisikal o emosyonal ay hindi karapat-dapat na madaliang patawarin.
[header] Paano Gumuhit ng Semi-Realistikong PPortrete [title] Gumuhit ng isang bilog para sa ulo. [title] I-sketch ang mga draft na linya para sa mukha. [step] Gumuhit ng 3 pahalang na linya: isa sa itaas ng ulo, isa sa mas mababang 1/5 ng bilog, at ang huli ay sa linya ng panga.
[header] Paano maging hindi gaanong nababato (para sa mga kabataang babae) [title] Maghanap ng bagong musika. [step] Magbasa ng bagong website tungkol sa musika, maghanap ng mga playlist mula sa isang musikero na gusto mo, o makinig sa isang website na nagbibigay ng mga mungkahi. Mag-scroll sa iyong social media at sabihing kailangan mong panuorin ang unang kanta na ipinost ng kahit anong kaibigan.
[header] Paano dumampi sa rugby [title] Lapitan ang dampi nang may kumpiyansa. [step] Kung papasok ka sa dampi nang hindi iniisip na magtatagumpay ka, nagkakamali ka ng malaki. Ang pagkakaroon ng mental na bentahe ay may malaking pagkakaiba.
[header] Paano ayusin ang mga Breyer na kabayo [title] Kumuha ng "bondo" na body filler para sa sasakyan at i-sand ito ayon sa hugis ng binti. [title] Pintahan ito upang tumugma sa kabayo. [step] Ang mga gloss paints ang marahil ang pinakamahusay ngunit kung mayroon kang kit para sa pagpipinta ng kabayo, gamitin ang mga iyon.
[header] Paano gumawa ng manika mula sa mansanas [title] Kumuha ng medium-sized na mansanas at balatan ito. [step] Ang mga malutong na mansanas tulad ng Granny Smith o Gala Empire ang pinaka-angkop, ngunit okay din ang malambot na mga mansanas. [title] Kumuha ng maliit na kutsilyo, maaaring plastik o tunay, at i-ukit ang ilong, kilay, bibig, at mga mata.
[header] Paano mag-install ng sulok na istante para sa shower [title] Bumili ng seramik na sulok na istante na may patag na likod sa tindahan ng tiles o tindahan ng mga kagamitan sa bahay. [title] Linisin ang sulok kung saan mo balak i-install ang istante gamit ang panglinis ng banyo na nag-aalis ng mantsa ng sabon at tiyaking tuyo ang lugar bago i-attach ang istante. [step] Kung may mantsa o kahalumigmigan pa na natitira sa tile, maaaring mabigo ang selyo para sa istante.
[header] Paano manalo sa arena sa Hearthstone [title] Pumasok sa arena. [step] Kumuha ng pahintulot sa arena sa pamamagitan ng paggamit ng mga barya na nakuha mo sa mga misyon (150 in-game na barya) o sa pamamagitan ng paggamit ng totoong pera ($ 1.99 usd, € 1.79 eur, £ 1.49 gbp o r$4.50 brl). [title] Pumili ng iyong bayani.
[header] Paano gumawa ng iniksyon [title] Kumuha ng sabon at siguraduhing maraming bula ang nabuo bago magbanlaw ng maigi gamit ang maligamgam na tubig. [step] Siguraduhing tuyo na ang iyong mga kamay at iwasang humawak ng anumang bagay na maaaring makapagdumi sa iyong mga kamay bago ka maghanda para sa iniksyon. [title] Maingat na punan ang karayom o hiringgilya hanggang sa kinakailangang dami ng gamot.
[header] Paano punan ang aplikasyon sa kolehiyo [title] Basahin nang maigi ang mga tagubilin. [step] Bago ka magsimulang punan ang aplikasyon sa kolehiyo, suriin nang maigi ang lahat ng tagubilin. Karamihan sa mga aplikasyon ay magkatulad sa kinakailangang pangunahing impormasyon.
[header] Paano linisin ang bintana ng air conditioner [title] Tingnan at amuyin ang mga palatandaan ng amag. [step] Kung may kapansin-pansing amoy ng amag kapag unang pinagana mo ang air conditioner, makakatulong ang pamamaraang ito. [title] Punuin ang spray bottle ng hydrogen peroxide.
[header] Paano hanapin ang nawalang computer game [title] Kumalma ka. [step] Hindi ka makakahanap ng anuman kapag nag-aalala ka! Huminga nang malalim ng isang beses o dalawa. [title] Suriin ang mga halatang lugar muna.
[header] Paano mag-recone ng mga speaker [title] Maghanap ng speaker reconing kit. [step] Maraming kit na available para sa mga partikular na speaker. Kung hindi mo ito mahanap, maaaring kailanganin mong palitan ang speaker nang buo.
[header] Paano mag-ani ng buto mula sa granada [title] Buksan ang iyong granada. [step] Ilagay ang granada sa isang chopping board at gupitin ang korona. Matapos mong alisin at itapon ang korona, hiwain ang iyong granada sa kahabaan ng mga gulugod nito.
[header] Paano pahusayin ang iyong yelp rating [title] Suriin ang filter para sa mga positibong pagsusuri. [step] Gumagamit ang Yelp ng algorithm kapag nagpapasya kung aling mga pagsusuri ang ilalathala sa iyong pahina. Mag-log in sa iyong yelp account at hanapin ang mga nakadikit na pagsusuri sa filter sa ibaba ng iyong pahina ng negosyo.
[header] Paano mag-spray ng stucco [title] Ikonekta ang iyong sprayer ng stucco sa pinagkukunan ng compressed air. [title] I-tok ang trigger. [title] Hayaan ang sprayer na tumakbo ng 10 segundo.
[header] Paano i-market ang iyong ari-arian bilang matutuluyan ng mga estudyante [title] Gawing angkop ang iyong ari-arian para sa mga estudyante. [step] Kapag naayos mo na ang iyong advertising, sisimulang bisitahin ng mga estudyante ang iyong ari-arian. Kung plano mong ipaupa ang isang kuwarto sa iyong bahay o simpleng gawing matutuluyan ng mga estudyante ang iyong buong ari-arian, kailangan mong tiyakin na ito ay may pinakamahusay na mga pasilidad.
[header] Paano epektibong mag-memorya ng flashcards [title] Gumawa ng sarili mong mga kard. [step] Ang pagsulat ng impormasyon sa iyong sarili—sa halip na manghiram ng set—ay mas epektibo. Ang proseso mismo ay nakatutulong sa pagkatuto at proseso ng memorya.
[header] Paano gumawa ng Eye of Ender sa Minecraft [title] Tiyakin na ang iyong karakter ay mayroong isang ender pearl, isang blaze powder, at isang crafting table. [step] Ang tatlong bagay na ito ay kinakailangan upang makagawa ng Eye of Ender. [substeps] Kumuha ng ender pearl sa pamamagitan ng pagpatay sa enderman o paghahanap sa iba't ibang altar chest ng stronghold.
[header] Paano magkaroon ng indoor snowball fight [title] Magtahi ng makapal, puting sinulid sa isang golf practice ball. [step] Para sa pamamaraang ito, kakailanganin mong pumunta sa isang lokal na tindahan ng sinulid at bumili ng ilang skein ng malambot na puting sinulid. Ipasa ang sinulid sa dalawang butas, at pagkatapos ay itali ang isang malaking buhol sa sinulid upang hindi makaalis ang dulo pabalik sa bola.
[header] Paano gumawa ng magarang sabon [title] Bumili ng tatlo o higit pang mga piraso ng walang amoy na sabon mula sa tindahan ng dolyar. [step] Siguraduhing mayroon kang isa o dalawang piraso ng may kulay na mabangong sabon. Isaalang-alang na kailangan mong magkaroon ng langis ng pabango na maganda ang amoy kasabay ng sabon.
[header] Paano linisin ang lababo sa kusina [title] Alisin at linisin ang anumang maruming pinggan at natitirang pagkain mula sa iyong lababo. [step] Dapat ay walang laman ito habang nagsisimula kang kuskusin ang iyong lababo. Tandaan na linisin din ang mga bagay na itinatago mo sa loob o paligid ng iyong lababo.
[header] Paano mag-ihaw ng mga paminta sa gas stove [title] Hugasan ang paminta. [step] Hawakan ang paminta sa ilalim ng umaagos na tubig at kuskusin ang labas gamit ang vegetable brush o malinis na tela. Kuskusin din ang bahagi kung saan nagtatagpo ang tangkay at prutas, dahil ang tangkay ay maaaring maglaman ng bakterya.
[header] Paano halikan ang leeg [title] Pagsikapan ang iyong mga labi. [step] Walang nais na humalik sa mga bitak, tuyong labi! Kapag mas makinis ang mga labi, mas madali kang makakapaghalik. Isang mabilis na dila ang sapat sa pagkakataon, ngunit para sa pinakamagagandang halik, kailangan mong i-moisturize ang mga labi na iyon.
[header] Paano gumawa ng corset back na t-shirt [title] Ilatag ang t-shirt sa lupa na ang harapan ay nakadikit sa lupa, ang likurang bahagi kung saan mo gagawin ang corset ay nakaharap sa iyo. [step] I-fold ang t-shirt upang ang mga manggas lang ang magdikit sa isa't isa. [title] I-fold ang mga manggas pabalik upang bumuo ng isang tuwid na linya.
[header] Paano manalo sa battleship [title] Bumaril sa gitna ng board. [step] Ayon sa estadistika, mas mataas ang posibilidad na makatatama ka ng barko kung tututok ka sa gitna ng board, kaya simulan mo dito. [substeps] Ang apat na by apat na parisukat sa gitna ng board ay malamang na naglalaman ng carrier ship o battleship.
[header] Paano magplano ng isang Harry Potter party [title] Magdesisyon sa pinakamainam na oras at lokasyon para sa iyong Harry Potter party. [step] Maaaring nais mong isagawa ang iyong Harry Potter party sa iyong tahanan, ngunit maaaring mas madali itong gawin sa isang lugar o sa bahay ng ibang tao. Bukod pa rito, kailangan mong isaalang-alang kung anong pinakamainam na oras para sa pagdaraos ng party batay sa mga taong dadalo.
[header] Paano gumawa ng may kulay na apoy [title] Magpasya kung anong kulay ang nais mong maging apoy. [step] Habang maaari mong baguhin ang kulay ng mga apoy sa iba't ibang mga lilim, mahalagang tukuyin kung aling kulay ang pinaka interesado ka upang malaman mo ang tamang mga kemikal na gagamitin. Maaari mong baguhin ang kulay ng apoy sa asul, turquoise, pula, rosas, berde, kahel, lila, dilaw, o puti.
[header] Paano sumulat ng isang emosyonal at makabuluhang awit [title] Magtuon sa isang partikular na emosyon. [step] Pumili ng emosyon na malakas at nakakapanghina para sa iyo, tulad ng pagnanasa, galit, poot, o kalungkutan. Magtuon sa iyong karanasan ng emosyon at anumang karanasan o pangyayari na kaugnay ng emosyon na iyon.
[header] Paano sumulat ng isang libro bilang isang bata [title] Magbasa ng maraming mga libro. [step] Hindi mahalaga kung gaano ka katanda, kung nais mong maging isang mahusay na manunulat, kailangan mo ring maging mahusay na mambabasa! Magbasa nang madalas at hangga't maaari. Kung hindi ka sigurado kung anong mga libro ang dapat basahin, huwag matakot na humingi ng mungkahi sa iyong guro o librarian ng paaralan.
[header] Paano gamutin ang narcolepsy [title] Makipag-usap sa iyong doktor. [step] Kung mayroon kang narcolepsy o pinaghihinalaan mong maaari kang magdusa mula sa kondisyon, mahalagang makipag-usap sa iyong doktor tungkol sa paggamot. Makakatulong sila sa pagtukoy ng kalubhaan at bumuo ng isang plano upang mas mahusay na matugunan ang iyong mga sintomas.
[header] Paano gamitin nang mabuti ang oras habang walang trabaho [title] Itigil ang pagb blame sa iba at sa iyong buhay para sa iyong sitwasyon. [step] Maging masuwerteng isipin na mayroon kang oras upang tuklasin ang iyong sarili, tandaan na ang lahat ay may tagong talento. Kailangan mo lamang itong ilantad.
[header] Paano gumuhit ng still life [title] Magsimula sa pagpili ng madaling bagay na iguhit tulad ng bola, libro, kahon, atbp. [step] Kung ikaw ay baguhan, anumang bagay na walang masyadong detalye o may kawili-wiling hugis ay sapat na. Napakahalaga na huwag magmadali sa pagsubok ng isang bagay na maaaring masyadong mahirap.
[header] Paano alamin ang kasarian ng bagong silang na vitelang baka [title] Tiyakin na ang inang baka ay papayagan kang lumapit sa kanyang vitela. [step] Minsan, ang mga baka ay nagiging sobrang protektado pagkatapos ng panganganak, kahit na tinutulungan mo sila. Bago ka maghanda na suriin ang baka, tiyakin na ang parehong baka at vitela ay medyo kalmado at nauunawaan na narito ka pa rin upang tumulong.
[header] Paano magpasya kung kukunin ang isang German Shepherd [title] Isaalang-alang ang iyong karanasan sa mga aso. [step] Ang mga German Shepherd ay mga atletikong aso na may mataas na antas ng enerhiya. Gustung-gusto nilang tumakbo, at kailangan nila ng ehersisyo upang manatiling malusog.
[header] Paano pataasin ang iyong antas ng sodium sa dugo [title] Bawasan at limitahan ang iyong pag-inom ng tubig. [step] Ang pag-inom ng maraming tubig ay maaaring magpababa ng sodium sa iyong daluyan ng dugo na nagiging sanhi ng pagbaba ng iyong mga antas ng sodium. Ito rin ay nagdaragdag ng panganib ng pag-iipon ng tubig sa katawan - mas marami kang kinakain, mas marami kang maiipon.
[header] Paano protektahan ang iyong sanggol mula sa tigdas [title] Magpabakuna habang buntis. [step] Maaari mong tulungan protektahan ang iyong sanggol mula sa tigdas sa pamamagitan ng pagpapabakuna habang ikaw ay buntis. Inirerekomenda ng mga sentro para sa pagkontrol at pag-iwas sa sakit na magpabakuna ang bawat babae laban sa tigdas sa pagitan ng kanilang ika-27 at ika-36 na linggo ng pagbubuntis.
[header] Paano alisin ang error sa iyong credit rating [title] Humiling ng mga kopya ng iyong credit report nang hindi bababa sa isang beses sa isang taon. [step] Subaybayan ang iyong mga ulat nang mas madalas kung ikaw ay aktibong nagtatrabaho upang mapabuti ang iyong credit rating, naging biktima ng identity theft, o may iba pang dahilan upang sipatin na maaaring nagbago ang iyong rating. [substeps] Mayroong 3 pangunahing ahensya ng credit reporting: Experian, Equifax, at TransUnion.
[header] Paano simulan ang isang storyblog [title] Hanapin ang iyong perpektong ideya. [step] Ang buong layunin ng isang storyblog ay ang magkwento nang hindi ito nakagapos sa isang tiyak na bilang ng mga pahina o espasyo. Tiyaking ang iyong kwento ay hindi lamang kawili-wili, kundi magiging kawili-wili sa mahabang panahon.
[header] Paano mag-empake para sa isang biyahe sa Timog Africa [title] Ihanda ang iyong pasaporte at visa. [step] Mag-apply para sa bagong pasaporte o i-renew ang iyong pasaporte nang hindi bababa sa ilang buwan bago ang iyong biyahe. Mag-apply para sa isang expedited passport kung wala kang sapat na oras.
[header] Paano maghugas ng prutas at gulay [title] Ihanda ang mga produkto para sa paghuhugas. [step] Alisin ang mga prutas at gulay mula sa anumang pambalot. [substeps] Ang pamamaraan ng paghuhugas gamit ang tubig ay epektibo para sa lahat ng prutas at gulay.
[header] Paano gumawa ng mga coasters na may ink stamp [title] Kumuha ng mga tile na bato na may sukat na 4 pulgada (10.16 sentimetro), hindi pinakintab. [step] Ang pinakamainam na materyal na gamitin ay terracotta o travertine. Iwasan ang mga tile na pinakintab, dahil mahirap itong gamitin.
[header] Paano bumalik sa kolehiyo kung ikaw ay isang hindi tradisyunal, mas matandang estudyante [title] Tukuyin kung saan ang iyong mga interes sa pamamagitan ng pagkuha ng campbell strong interest inventory questionnaire na inaalok ng maraming kolehiyo. [step] Maaari mong kunin ang pagsusulit na ito sa iyong sarili sa pamamagitan ng maraming libreng website. Ang ilang kolehiyo ay maaaring mag-alok ng kanilang sariling bersyon ng pagsusuri upang matukoy ang iyong larangan ng interes at mga tauhan upang tulungan kang bigyang-kahulugan ang iyong mga resulta.
[header] Paano gumawa ng poster na nakakabighani [title] Gumawa ng kapansin-pansing pamagat. [step] Kung ang iyong poster ay nasa gitna ng iba pang mga poster, dapat itong magsabi ng isang bagay na makakahatak sa mga tao. Mag-isip ng isang nakakatawa o kawili-wiling pamagat at gawing pangunahing punto ng poster.
[header] Paano makakuha ng 100% sa isang pagsusulit [title] Magbigay ng atensyon sa klase. [step] Makilahok upang malaman mong nauunawaan mo ang aralin nang maayos. Sa klase, magtala o gumawa ng mga bagay na maaari mong balikan habang nag-aaral ka.
[header] Paano gumawa ng cd mix [title] Tukuyin ang iyong madla. [step] Gumawa ng mix cd na may tiyak na tao sa isip, kung ito man ay ikaw, isang taong gusto mo sa romantikong paraan, o kaibigan na nais mong pagshare-an ng musika. Ang pagkakaroon ng malinaw na ideya kung para kanino ang cd ay makakatulong sa iyo na pumili ng mga kanta.
[header] Paano iwasan ang hindi gustong singil sa telepono [title] Basahin ang maliliit na titik. [step] Anumang uri ng premium na serbisyo ng text ay maaaring magdulot ng karagdagang singil sa iyong bill. Maaaring hindi mo sinasadyang mag-sign up para sa isa sa mga ito sa pamamagitan ng "libre" na mga giveaways at iba pang sweepstakes, at maaari silang magdagdag ng singil sa iyong bill sa telepono.
[header] Paano maging matagumpay sa Poptropica [title] Pumunta sa Poptropica at i-click ang "bagong manlalaro". [title] I-click ang lalaki o babae at pagkatapos ay i-click ang iyong edad. [step] Sa Poptropica, maaari kang maging may edad 6-15.
[header] Paano manamit na parang si Nicki Minaj [title] Magsimula sa isang base layer ng maliwanag na underwear. [step] Pumili ng pushup bra at pares ng panties na maaari mong isuot sa ilalim ng masisikip na damit. Depende sa iyong isusuot, maaari mong ipakita ang bra o itago ito.
[header] Paano maghanap ng diyamante sa Crater of Diamonds State Park [title] Pumili ng maliit na lugar na susuriin. [title] Tingnan nang mabuti ang ibabaw ng lupa para sa mga diyamante na nahukay ng ulan o hangin. [step] Huwag ilipat ang kahit ano hanggang ang ibabaw ng iyong lugar ay nasuri na.
[header] Paano mo mapapagusto ang iyong girlfriend sa iyo nang higit pa [title] Maglaan ng oras sa iyong iskedyul para makasama siya. [step] Walang pakialam kung gaano ka kabusy - kung gusto mong magkaroon ng girlfriend, kailangan mong maging handang gumugol ng oras kasama siya. Hindi lalago ang relasyon kung hindi ka kailanman kasama siya.
[header] Paano maging isang holistic na beterinaryo [title] Simulan ang paghahanda sa mataas na paaralan. [step] Sa ideyal na sitwasyon, dapat magsimula ang iyong paglalakbay patungo sa pagiging isang holistic na beterinaryo sa mataas na paaralan. Simulan ang paglahok sa akademya at iba pang mga aktibidad nang maaga bilang isang estudyante.
[header] Paano maibsan ang pangangati mula sa bulutong-tubig gamit ang oatmeal [title] Bumili ng oatmeal. [step] Bilang isang uri ng "super-food," ang oatmeal ay hindi lamang nakakain kundi may iba't ibang nakapagpapagaling na gamit: nakatutulong itong mag-moisturize ng balat, mabawasan ang pangangati, nagsisilbing emollient, at may mga katangian ng antioxidant at anti-inflammatory. Maaari rin itong magprotekta laban sa pinsala mula sa araw at sa pamamaga ng ilang kondisyon sa balat.
[header] Paano maiwasan ang mga mite sa tainga ng aso [title] Linisin ang tainga ng iyong aso isang beses sa isang buwan. [step] Isang paraan upang maiwasan ang mga mite sa tainga ay ang. Makakatulong ito upang mabawasan ang panganib na magkaroon ng mite ang iyong aso.
[header] Paano magturo sa isang tao na sumakay ng kabayo [title] Hanapin ang iyong estudyante. [step] Ang iyong estudyante ay maaaring sinuman mula sa isang mausisa na kaibigan hanggang sa isang hindi matagumpay na m rider sa iyong establisyemento. Huwag maging mahiyain; tiyak na kanilang pahahalagahan ang tulong! Gayunpaman, huwag mang-abala ng mga tao na ayaw sumakay.
[header] Paano maging matagumpay sa Woozworld [title] Kung ikaw ay bago, subukang huwag istorbohin ang mga tao sa mga tanong. [step] Karamihan sa mga tao ay maaaring tawagin kang "mahirap". Maaaring hindi mo maunawaan kung ano ang ibig sabihin nito para sa iyo kapag nagsimula ka.
[header] Paano pigilan ang mga ardilya na kumain ng iyong buto ng ibon [title] Gumamit ng mga feeder na hindi kayang pasukin ng mga ardilya. [step] Maraming mga feeder sa merkado na nag-aaktibo batay sa bigat, na nagbibigay-daan sa mga ibon na kumain ngunit hindi sa mga ardilya. Ang ilan ay may mas magagandang tampok at maaaring tumagal ng mas matagal, ngunit maaaring medyo mahal din.
[header] Paano maiwasan ang pagkakalantad sa UV [title] Magsuot ng broad-spectrum na sunscreen. [step] Hindi sapat na magsuot ng sunscreen. Kailangan mong magsuot ng tamang uri ng sunscreen at patuloy na reapply ito nang regular sa buong araw upang matiyak na ikaw ay sapat na protektado sa ilalim ng araw.
[header] Paano maghanda at pumasa sa JROTC Cadet Challenge [title] Mag-ehersisyo ng hindi bababa sa 30 minuto ng tatlong beses bawat linggo. [step] Ang pagiging consistent sa iyong ehersisyo ay mahalaga. Sa pinakamababa, siguraduhing nag-eensayo ka ng mga tiyak na kasanayan na kinakailangan upang pumasa sa hamon ng tatlong beses sa isang linggo.
[header] Paano ayusin ang pinsala sa nerbiyos [title] Maging matiisin. [step] Kung ang nerbiyos ay bahagyang na-compress o nahati, maaari itong magpagaling sa paglipas ng panahon. Ito ay dahil ang nerbiyos na tisyu sa kabila ng sugat ay namamatay at ang nerbiyos ay kailangang mag-regenerate sa pagitan ng malusog na dulo ng nerbiyos.
[header] Paano gumuhit ng mga tauhan sa Fullmetal Alchemist [title] Magsimula sa pagguhit ng hugis ng kanyang ulo at buhok. [step] Pagkatapos, magdagdag ng patayo at pahalang na linya sa gitna ng kanyang mukha bilang gabay. [title] Magsimula sa pagguhit ng kanyang mga mata, ilong at bibig.
[header] Paano maglaro bilang Ottoman sa Age of Empires III [title] Pumili upang maglaro ng supremacy o deathmatch. [step] Mas madali ang maglaro bilang Ottoman civilization sa deathmatch kaysa sa supremacy. [title] Kapag online, awtomatiko kang nagsisimula sa isang level 10 na home city o ang antas ng iyong pinakamataas na home city na pinaliit sa pinakamalapit na antas ng home city na nahahati sa 10.
[header] Paano gumawa ng shorts mula sa pantalon [title] Subukan ang pantalon. [step] Tingnan kung paano ang fit ng pantalon. Bigyang-pansin nang mabuti kung paano ito nararamdaman sa iba't ibang bahagi ng balakang at binti.
[header] Paano lutasin ang Nabooti Island sa Poptropica [title] Pumasok sa museo. [step] Kapag nakapasok ka na sa museo, pumunta ka sa pinakakaliwa. [title] Mahulog at kausapin ang tao sa higanteng totem pole.
[header] Paano harapin ang mababang tiwala sa sarili [title] Magpokus sa iyong mga lakas. [step] Ang mga puna ay kadalasang nakatuon sa negatibong pagganap. Sa gayon, madalas tayong napapansin na mas nagtuon ng pansin sa mga negatibong aspeto kaysa sa mga positibo.
[header] Paano maging guro sa ekonomiyang pambahay (USA at Canada) [title] Magsipagtapos mula sa mataas na paaralan/pangalawang paaralan. [step] Bago ka makapag-enroll sa anumang 4-taon na kolehiyo o unibersidad, kailangan mong magsipagtapos mula sa mataas na paaralan/pangalawang paaralan. Mas maganda ang iyong GPA, mas marami ang mga pagpipilian sa kolehiyo na magagamit sa iyo.
[header] Paano maghanda para sa isang tattoo [title] Uminom ng maraming tubig. [step] Bago ka magpatattoo, siguraduhing ikaw ay sapat na hydrated. Uminom ng maraming tubig sa loob ng 24 na oras bago ang iyong tattoo at iwasan ang pagpapa-dehydrate sa sarili.
[header] Paano gumawa ng double chocolate mocha trifle [title] Painitin ang oven sa 350 ° F (177 ° C). [title] Ispray ng kaunti ang isang rektanggulong glass baker pan gamit ang vegetable oil. [title] Basahin at sundin ang mga tagubilin sa likod ng brownie box upang gawin ang mga brownies.
[header] Paano magpasya kung ano ang magiging hitsura mo para sa Halloween [title] Sabihin sa iyong mga magulang ang iyong suliranin. [step] 9 sa 10 na pagkakataon na sila ay tutulong. [substeps] Kung nahihiya kang sabihin sa iyong mga magulang, laktawan ang hakbang na ito, o tanungin ang iyong kapatid, kung mayroon ka, na ipaalam ito sa kanila.
[header] Paano maayos na ipack ang iyong mga bagay para sa imbakan [title] Ihiwalay ang iyong mga bagay. [step] Kung ikaw ay nag-iimpake ng iyong mga bagay, dapat mong ihiwalay ang mga bagay na kinakailangan mula sa mga bagay na hindi mo kaagad gagamitin. [title] Gumamit ng tamang mga materyales sa pag-iimpake.
[header] Paano mo matutunan ang breakdance nang mag-isa [title] Alamin ang mga batayang terminolohiya ng breakdancing. [step] Ang isang breakdance routine ay binubuo ng tatlong pangunahing uri ng galaw: top rocks, footwork, at freezes. Alamin ang mga batayang terminolohiya, at kung paano ang mga galaw na ito ay bumabagay sa iyong karaniwang breakdance routine.
[header] Paano gumawa ng bullwhip gamit ang duct tape [title] Kolektahin ang mga bagay, na nakalista sa ibaba. [step] Kailangan mo ng dalawang upuan (o kung ano mang bagay na paglalagyan ng iyong tape) na naglalayo ng mga sampung talampakan. Maaari kang bumili ng duct tape sa maraming iba't ibang kulay.
[header] Paano huminto sa isang stop sign [title] Maghanda para sa pangangailangan na huminto. [step] Minsan, makikita mo ang stop sign nang malinaw mula sa malayo habang papalapit ka dito. Sa ibang mga pagkakataon, tulad ng sa mga burol o sa paligid ng mga bulagas na liko, maaaring hindi mo makita ang stop sign bago ka lumapit dito.
[header] Paano maging inosente at cute [title] Magsuot ng damit na may kabataang sukat. [step] Magsuot ng maluluwag na damit na hindi masyadong masikip. Hindi mo kailangang magsuot ng masyadong maluwag na damit, pero dapat mong iwasan ang mga damit na dumidikit sa iyong dibdib o nagpapakita ng maraming balat.
[header] Paano gawing kaakit-akit ang iyong tahanan para sa matatandang pusa [title] Magbigay ng mainit at komportableng lugar na matutuluyan. [step] Habang tumatanda ang iyong pusa, maaaring mas nais nitong gumugol ng oras sa pagtulog sa isang mainit na lugar. Ilagay ang kama ng iyong pusa sa isang lokasyon na tinatamaan ng maraming sikat ng araw o malapit sa bentilador ng init.
[header] Paano gumawa ng mushroom risotto [title] Mag-init ng 3 kutsarang olive oil sa isang malaking kawali sa katamtamang init. [step] Palaging idagdag ang iyong langis habang umiinit ang kawali--maaaring masira ang iyong kawali kung ito ay iinitin na walang laman. [substeps] Gamitin ang pinakamalaking kawali na mayroon ka--ito ay pantay na namamahagi ng init at tumutulong sa mas mahusay na pagluluto ng bigas.
[header] Paano magluto ng itim na mata na gisantes [title] Banlawan ang mga gisantes. [step] Ilagay ang itim na mata na gisantes sa pangsalang at banlawan ito gamit ang malamig na umaagos na tubig. [substeps] Ang pagbabanlaw sa itim na mata na gisantes ay nag-aalis ng dumi at mga ligawang balat.
[header] Paano gamutin at maiwasan ang incontinence gamit ang mga kegel exercises [title] Maraming babae ang nagsisimula sa pamamagitan ng pagpisil sa maling mga kalamnan. [step] Samakatuwid, makatutulong na makipagtulungan sa isang doktor o nars na makatutulong sa iyo na matutunan ang tamang teknik. [title] Maaari mo ring suriin ang iyong sarili sa pamamagitan ng paglalagay ng daliri sa iyong vagina at pagpisil sa paligid nito.
[header] Paano gumawa ng mga epekto para sa littlest pet shop [title] Magkaroon ng pulang crayola washable paint. [title] Magkaroon ng manipis na brush. [title] Gawing kalat-kalat.
[header] Paano magpahid ng itim na kulay sa maong [title] Hugasan ang maong. [step] Upang matiyak na walang natitirang bagay na maaaring makagambala sa pagpahid ng kulay, dapat mong hugasan ang maong na plano mong lagyan ng kulay. Ilagay ang mga ito sa washing machine, at hugasan ang mga ito tulad ng karaniwan mong ginagawa ayon sa mga tagubilin sa pangangalaga.
[header] Paano makiisa sa pamumuhay malapit sa mga adik sa droga [title] Subaybayan ang mapanlikhang kilos. [step] Itala ang mga petsa at oras kung kailan nagaganap ang potensyal na krimen sa isang talaarawan o sa iyong kompyuter. Hindi mo kinakailangang iulat ang kanilang mga gawain, maliban kung sila ay nagsimulang ilagay sa panganib ang kanilang sarili at iba habang sila ay gumagamit.
[header] Paano maglaro bilang goalie sa roller hockey [title] Hanapin ang tamang kagamitan. [step] Ang kagamitan para sa goalie ay maaaring maging mahal. Maraming iba't ibang tatak at estilo ng kagamitan na available.
[header] Paano gumawa ng mga kredito sa pelikula [title] I-import ang video. [step] Buksan ang Windows Movie Maker at i-click ang "mga video" mula sa menu ng pag-import, na matatagpuan sa haligi sa kaliwa. Kung ang file ng video ay nakaimbak sa isang digital na camera ng video, i-click ang "mula sa digital na camera ng video."
[header] Paano dalhin ang iyong bisikleta sa bus [title] Alisin ang mga maluwag na bagay at aksesorya ng bisikleta bago dumating ang bus. [step] Dumating sa bus stop ng ilang minuto nang maaga at ihanda ang iyong bisikleta para sa pag-load habang naghihintay. Alisin ang mga bote ng tubig, bomba ng bisikleta, panniers, at anumang iba pang maluwag o maaaring alisin na bagay mula sa iyong bisikleta.
[header] Paano gumawa ng sariling Mexican maracas [title] Pumutok ng dalawang lobo hanggang sa sukat ng isang grapefruit. [step] Itali ang dulo ng bawat isa. [title] Ilagay ang isa sa mga lobo sa bibig ng isang garapon.
[header] Paano maiwasan ang dehydration [title] Iwasan ito sa pamamagitan ng pag-inom ng maraming tubig araw-araw! [step] Sa oras na makaramdam ka ng uhaw, ikaw ay dehydrated na. Ang uhaw ay maaaring magpahiwatig ng pagkawala ng tubig na 1% ng timbang ng katawan. Ang pagkalutang sa ulo ay maaaring mangyari kapag 2% na ang pagkawala ng tubig.
[header] Paano maibsan ang tigas ng binti [title] Magpainit bago mag-unat. [step] Huwag mag-unat ng malamig na mga kalamnan, dahil maaari itong magdulot ng karagdagang pinsala sa iyong mga kalamnan sa binti at iba pang bahagi ng iyong katawan. Maglakad o tumakbo ng 5 minuto upang mag-lubricate ng iyong mga kasukasuan at painitin ang iyong mga kalamnan.
[header] Paano humingi ng legal na kasunduan [title] Alamin kung kinakailangan ng hukuman ang mga negosasyon sa kasunduan. [step] Sa maraming hukuman, kinakailangan kang dumalo sa mga talakayan tungkol sa kasunduan bago mo maipagpatuloy ang demanda. Minsan, ikaw at ang kabilang panig ay makikita kasama ang isang "tagapamagitan," na isang walang kinikilingan na ikatlong partido.
[header] Paano maiwasan ang pagd matatsea [title] Panatilihing hydrated. [step] Uminom ng maraming tubig at ilang mga katas ng prutas o inuming pampalakasan. Iwasan ang labis na pag-inom ng caffeine at alkohol, dahil maaaring pahinain nito ang pagkatuyot ng katawan.
[header] Paano mag-host ng isang exchange student [title] Alamin kung ano ang ibig sabihin ng pag-host ng isang exchange student. [step] Ang United States Bureau of Educational and Cultural Affairs ay isang magandang lugar upang magsimula. Bagaman ang mga tiyak na kinakailangan ay maaaring mag-iba sa pagitan ng mga programa, kailangan mong makapagbigay ng isang ligtas, segurado, at nakaka-engganyong lugar para sa iyong exchange student na matutuluyan.
[header] Paano talunin ang Five Nights at Freddy's 2 [title] Huwag masyadong bigyang-pansin ang phone guy. [step] Ang kailangan mo lamang tandaan ay ang iyong flashlight, vent lights, music box at maskara. [title] Magpakilala ka sa iyong maskara.
[header] Paano sumulat ng legal na memo [title] Suriin ang tanong ng kliyente. [step] Ang mga kliyente ay lumalapit sa mga abogado na may mga tanong. Karaniwan, nais nilang malaman kung maaari ba nilang legal na gawin ang isang bagay, o nag-aalala sila tungkol sa kanilang posibleng legal na pananagutan para sa isang bagay na kanilang nagawa na.
[header] Kung Paano Gumawa ng Vegan Ice Cream [title] Pagsamahin ang cocoa powder at mga asukal sa isang medium na mangkok. [step] Sukatin at ibuhos ang cocoa powder, granulated/puting asukal, at brown sugar sa isang mangkok. Haluin ang mga ito gamit ang whisk hanggang maging pantay na magkakasama.
[header] Paano mag-submit ng idp hours online [title] Gumawa ng talaan sa pamamagitan ng mga angkop na ahensya. [substeps] Bago ka makapag-submit ng iyong idp hours online, kailangan mong gumawa ng talaan sa pamamagitan ng pambansang konseho ng lupon ng pagpaparehistro ng arkitektura. Karamihan sa mga programang pang-edukasyon sa arkitektura ay mangangailangan sa iyo na gumawa ng online na talaan na ito bago ka magsimulang kumpletuhin ang mga oras ng internship.
[header] Paano bumili ng mga computer na walang operating system [title] Isaalang-alang ang mga benepisyo ng pagbili ng isang barebones system. [step] Ang pagtatayo ng isang barebones system ay maaaring maging isang matagumpay na opsyon, na nagbibigay-daan sa mga mas advanced na gumagamit na makatipid ng 30 hanggang 50 porsyento kumpara sa halaga ng isang pre-assembled na sistema. Ang isang barebones system ay maaaring i-customize upang umangkop sa iyong partikular na pangangailangan.
[header] Paano maging goth sa gitnang paaralan [title] Pumili ng iba't ibang uri ng madilim na damit. [step] Ang damit na goth ay karaniwang madilim ang hitsura. Ang itim ang pinaka-kitang kulay, bagaman ang mga mas madidilim na lilang at pulang kulay ay maaari ring tanggapin.
[header] Paano gumaling nang mas mabilis mula sa C-section [title] Maglakad. [step] Malamang na mananatili ka sa ospital ng dalawa o tatlong araw. Sa loob ng unang 24 na oras, maaring hikayatin kang tumayo at maglakad.
[header] Paano maging sikat [title] Magpasya kung gaano kasikat ang gusto mong maging. [step] Ang kasikatan ay may maraming antas. Halimbawa, maaaring maging sikat ka sa iyong paaralan o lugar ng trabaho.
[header] Paano Maghanda Para sa Isang Pagsusuri ng Dugo [title] Makipag-usap sa Iyong Doktor. [step] Kailangan mong malaman ang tungkol sa mga tiyak na pagsusuri ng dugo na ipinapagawa ng iyong doktor. Ang ilang mga pagsusuri ng dugo ay mangangailangan ng espesyal na paghahanda upang makakuha ng tamang resulta.
[header] Paano i-frame ang tela [title] Itugma ang frame sa tela. [step] Maaaring mas madali mong piliin ang telang nais mong i-frame muna. Matapos mong mapagpasyahan ang isa, maghanap ng frame na bagay na bagay sa kulay at estilo ng tela.
[header] Paano Sumayaw ng Belly Dance [title] Mag-stretch. [step] Ang pag-init bago ka magsimula ng sayaw ay makatutulong upang maiwasan ang pag- strain ng kalamnan o pagkakasugat. Yumuko lamang upang mahawakan ang iyong mga daliri sa paa, ikutin ang iyong leeg at mga balikat, at i-stretch ang iyong mga pulso upang maramdaman na ikaw ay maluwag at masaya.
[header] Paano muling i-reprogram ang iyong kakayahang mag-focus [title] Lumikha ng isang kapaligiran na nagbibigay-daan sa iyo na mag-focus. [step] May mga lugar na halos imposibleng makapag-isip ka, lalo na sa mga mahahalagang bagay. Layuan ang mga lugar na iyon.
[header] Paano gamutin ang rosacea [title] Kumuha ng medikal na kumpirmasyon ng iyong kondisyon. [step] Kung sa tingin mo ay may rosacea ka, dapat kang magtakda ng appointment upang masuri ng iyong doktor. Maaaring magsagawa ang iyong doktor ng pagsusuri, kumpirmahin kung mayroon kang rosacea, at magmungkahi ng isa o higit pang angkop na paggamot para sa iyo batay sa iyong personal na kalusugan.
[header] Paano gumawa ng iyong sariling muwebles para sa dollhouse [title] Kumuha ng bilog na karton at pinturahan ito ng anumang kulay na naaayon sa iyong panlasa. [step] Manatili sa isang kulay. Hayaan itong matuyo.
[header] Paano sumayaw ng bharatanatyam [title] Magsuot ng blouse at ng pajama pants. [substeps] Siguraduhing mahigpit ang string ng pajama pants. [title] Itali ang pallu.
[header] Paano maging berdeng bangka [title] Pigilin ang mga oily discharge mula sa bodega. [step] Panatilihing maayos ang pagkaka-tune ng iyong makina upang maiwasan ang pagtagas ng gasolina at langis. Maglagay ng pad na sumisipsip ng langis sa iyong bodega at sa ilalim ng iyong makina kung saan maaaring tumagas.
[header] Paano idagdag ang iyong URL sa Google [title] Pumunta sa pahina ng pagsusumite ng URL ng Google gamit ang sumusunod na paraan. [substeps] Buksan ang pangunahing pahina ng Google search engine. I-click ang link sa ibaba na nagsasabing "solusyon sa negosyo."
[header] Paano gumawa ng mermaid na pang-clothespin [title] Pinturahan ang pang-clothespin. [step] Maaari mong pinturahan ang iyong mermaid ng tradisyunal na kulay ng balat ng tao, tulad ng itim o maputing-rosas. O, maaari ka ring magkaroon ng mermaid na kulay pastel na berde o lilac kung nais mo! [title] Magdikit o magpinta ng glitter sa pang-clothespin.
[header] Paano Maglaro ng Portal [title] Tandaan ang mga pangunahing paraan ng paglalaro. [step] Sa Portal, kailangan mong gumamit ng "portals" upang makumpleto ang mga palaisipan at lumipat sa susunod na isa. Mayroong dalawang portals: asul at kahel.
[header] Paano alisin ang mga mantsa ng serbesa sa tela [title] Ibabad ang item sa maligamgam na solusyon ng tubig. [step] Simulan ang pagba-babad ng item sa maligamgam na tubig na hinaluan ng panlinis sa pinggan at suka. Sa isang quart ng tubig, magdagdag ng isang kutsara ng suka at 1/2 kutsarita ng panlinis sa pinggan.
[header] Paano magluto tulad ng isang propesyonal gamit ang mga simpleng tip at trick [title] Alagaan ang iyong mga kasangkapan sa pagluluto. [step] Mahalaga ang tamang pag-aalaga sa iyong kahoy na cutting board kung nais mo itong magtagal. Itago ang kahoy na cutting board mula sa init at labis o kulang na kahalumigmigan, dahil maaari itong magdulot ng pagbaluktot at pagkabasag.
[header] Paano mag-alis ng alikabok para sa mga fingerprint [title] Maghanap ng pinong pulbos. [step] Ang fingerprint powder ay isang napakapinong pulbos na maaaring puti o itim. Ang puting pulbos ay ginagamit upang alisin ang mga print sa madilim na ibabaw, at ang itim na pulbos ay ginagamit kung ang print ay naiwan sa mga kulay-light na ibabaw.
[header] Paano gumawa ng laro tulad ng bing bang boing [title] Kumuha ng hindi bababa sa 4 na lata ng mani/nuts at ibuhos ang mga mani sa isang ibang lalagyan. [step] Maaari mong pinturahan ang mga lata o idikit ang construction paper sa labas upang bigyan ito ng natapos na itsura. [title] Gupitin ang walong de-kalidad na lobo sa pagitan ng leeg at ang pinakamalawak na bahagi, tulad ng ipinapakita sa linya sa larawang ito.
[header] Paano makakuha ng sertipiko ng kamatayan sa Puerto Rico [title] Suriin kung maaari kang umorder. [step] Upang makakuha ng kopya ng sertipiko ng kamatayan, dapat kang maging tuwirang kamag-anak ng pumanaw. Ang batas ng Puerto Rico ay nagtatakda ng tuwirang kamag-anak bilang magulang, anak, tagapagmana, o legal na kinatawan.
[header] Paano linisin ang broccoli rabe [title] Isawsaw ang broccoli rabe sa malamig na tubig. [step] Ang pinakamainam na paraan upang linisin ang isang berdeng gulay tulad ng rabe ay bigyan ito ng malamig na paligo sa tubig. Punuin ang isang malaking mangkok ng malamig na tubig.
[header] Paano lumikha ng isang imahinasyon na estado ng US [title] Iguhit ang hugis na nais mong maging estado. [step] Anumang bagay ay maaari! Kung nais mo, kumuha ng naka-print na mapa ng mga estado ng united states at iguhit ang estado na nakakabit dito. O kaya naman.
[header] Paano itago ang alak [title] Pumili ng klasikong hip flask. [step] Ang pinakamadaling paraan para gawing portable ang maliit na halaga ng alak at ilagay ito sa iyong bulsa, bag, o pitaka ay ilipat ito sa isang hip flask. Karaniwan itong nagdadala ng humigit-kumulang 8 oz.
[header] Paano gumawa ng isang random na abstract na guhit [title] Magsimula sa isang blangkong kanbas. [step] Sa kasong ito, isang simpleng piraso ng blangkong papel. (tingnan ang mga bagay na kakailanganin para sa mga suhestiyon sa sukat.)
[header] Paano ipakita at hawakan ang aso bilang isang junior [title] Ilagay ang iyong ring number sa isang show clip, sa iyong braso, o ikabit gamit ang safety pin. [title] Papasok ka sa ring kasama ang ibang kalahok at mananatili sa isang linya na may asong naka-stack sa harap mo. [step] Ang gilid ng aso ay nakaharap sa unahan at ang ulo nito ay nasa tabi ng iyong kanang kamay.
[header] Paano maging masaya sa iyong buhay [title] Magpraktis ng pasasalamat. [step] Madaling makalimutan ang lahat ng mayroon ka kung iniisip mo kung saan mo mas nais na naroroon. Ang pagpraktis ng pasasalamat ay makakatulong sa iyo na baguhin ang iyong pokus at kilalanin ang lahat ng magagandang bagay sa iyong buhay, na magpapabuti sa iyong positibong damdamin tungkol sa iyong buhay.
[header] Paano magpinta ng laminate [title] Kuskusin ang lahat ng ibabaw ng laminate na nais mong pintahan gamit ang papel de liha upang maging magaspang ang mga ibabaw at madaling dumikit ang primer at pintura dito. [title] Punasan ang mga ibabaw ng laminate gamit ang tela na binasa ng rubbing alcohol. [step] Linisin nito ang mga natirang dumi at langis na naiwan mula sa mga kamay na humahawakan dito.
[header] Paano gumawa ng papel na rocket [title] Gumuhit ng 5x5 pulgadang parisukat. [step] Ito ang magiging katawan ng iyong rocket. Mas mabuti kung gagamit ka ng karaniwang 8x11 na papel sa printer.
[header] Paano gumamit ng wastong asal kapag naninigarilyo [title] Magtanong muna bago magliyab sa paligid ng iba. [step] Kung ikaw ay nasa isang halo-halong grupo o kasama ang mga hindi naninigarilyo, laging humingi ng pahintulot bago manigarilyo. Maraming tao ang hindi makatiis sa amoy ng usok.
[header] Paano makuha ang tiwala ng iyong mga magulang [title] Maging tapat. [step] Ang pagiging hindi tapat sa iyong mga magulang ay magdudulot lamang ng pagdududa sa kanilang tiwala sa iyo. Kung may nagawa kang mali, aminin ito sa lalong madaling panahon.
[header] Paano humingi ng numero ng telepono mula sa isang lalaki (para sa mga babae lamang) [title] Mag-ipon ng lakas ng loob. [step] Kapag nakita mo ang lalaki na wala ang kanyang mga kaibigan (kung gusto) at nasa isang tahimik na lugar kung saan hindi ka mahihirapang marinig, ipunin ang iyong lakas ng loob at lumakad papunta sa kanya. [title] Maging cool at tiwala sa sarili.
[header] Paano maglaro ng Guess Who (laro sa board) [title] Bumili ng laro at dalhin ito sa bahay. [step] Kung binili online, hintayin itong dumating sa iyong pintuan. [title] Buksan ang plastic seal na nakabalot sa laro, at mga nilalaman ng laro.
[header] Paano gumawa ng collage ng mga larawan [title] Tukuyin ang tema at layunin ng iyong collage. [step] Ang mga larawan mula sa iyong huling camping trip ay maaaring ipakita ang iyong mga pakikipagsapalaran, o ang mga larawan mula sa unang taon ng iyong anak ay maaaring maging dekorasyon para sa isang unang kaarawan. Maaari ka ring pumili ng isang nakapagpapasiglang tema, kabilang ang mga larawan ng mga malalakas na babae, halimbawa.
[header] Paano maiwasan ang labis na pagpapawis [title] Pumili ng antiperspirant sa halip na deodorant. [step] Suriin ang mga label kapag namimili ng mga produkto, at siguraduhing bumili ng antiperspirant sa halip na deodorant lamang. Ang deodorant ay tinatakpan ang amoy ng katawan, ngunit wala itong ginagawa upang maiwasan ang labis na pagpapawis.
[header] Paano harapin ang pagiging birhen kapag hindi ang iyong mga kaibigan [title] Isaalang-alang kung bakit pinili mong manatiling birhen. [step] Maaaring ikaw ay birhen pa dahil sa iyong sinadyang pagpili na manatiling ganoon. Maaaring naghihintay ka para sa tamang panahon at tamang tao.
[header] Paano labanan ang kaso ng menor de edad na may pag-aari [title] Suriin ang iyong sipi. [step] Sa karamihan ng mga kaso, hindi ka huhulihin para sa paglabag ng menor de edad na may pag-aari. Ang pulis ay magsusulat ng isang sipi na magpapaalam sa iyo kung kailan ka dapat pumunta sa hukuman para sa iyong pagdinig.
[header] Paano makuha ng intelliscreenx nang libre sa ios 6 [title] Ikonekta ang ios device sa iyong computer gamit ang usb cable. [step] Awtomatikong maglulunsad ang iTunes sa pagtukoy ng iyong device. [title] I-click ang iyong ios device sa kaliwang sidebar ng iTunes.
[header] Paano gamitin ang pandiwang suggest [title] Piliin ang simuno ng iyong pangungusap. [step] Ang simuno ng isang pangungusap ay ang tao, lugar, bagay o ideya na gumagawa ng aksyon. Upang simulan ang iyong pangungusap, piliin kung sino o ano ang magsasagawa ng pagsasabi.
[header] Paano gumawa ng mga mabangong cone ng pino [title] Ilagay ang mga clove, kanela, at pampalasa sa pag-pickle sa isang lalagyan at haluin nang mabuti. [substeps] Sprinkulohan ang pinaghalong pampalasa ng cone ng pino ng mga essential oil ng patchouli, kahel, kahoy ng sandal, kanela o balsamo kung nais mong magdagdag ng mas matinding amoy. Haluing mabuti ang mga pampalasa at langis.
[header] Paano gumawa ng vanilla extract [title] Mag-research ng mga uri ng vanilla beans. [step] Ang vanilla beans ay ginagawang sa maraming iba't ibang bansa, at mayroong ilang dosenang uri na mapagpipilian. Bawat isa sa kanila ay may iba't ibang profile ng lasa.
[header] Paano magsalita ng American English [title] Matutong mag-English. [step] Ang American English, sa kabuuan, ay katulad lamang ng anumang ibang diyalekto ng Ingles. Bukod sa ilang mga parirala, kolokyalismo, diyalekto, at baybay, karamihan sa wika ay pareho sa Ingles na sinasalita sa UK, Irlanda, Australia, Canada, New Zealand at iba pang bahagi ng mundo.
[header] Paano magbasa at magsulat ng mabilis sa Japanese [title] Simulan ang pagbabasa ng mga tekstong Japanese na isinulat para sa mga bata. [step] Sa halip na lumundag sa isang kumplikadong teksto na mangangailangan ng malawak na kaalaman sa kanji, magsimula sa mga aklat na makakatulong sa iyo na maunawaan ang hiragana at katakana muna. [substeps] Maaari kang magsimula sa mga isinalin na bersyon ng mga aklat tulad ng Disney o ang napaka-gutom na uod.
[header] Paano gamitin ang nutritional yeast para sa mga sopas [title] Ihanda ito sa likidong estado bago ilagay sa sopas. [step] Para sa bawat 1 tasa ng sopas, magdagdag ng 1/2 tasa ng nutritional yeast. Maaaring gamitin ang parehong anyo ng nutritional yeast (pulbos o flake).
[header] Paano matuyo ang mga bulaklak para sa kasiyahan sa taglamig [title] Upang magsimula, kailangan mong putulin ang mga bulaklak; ang umaga ang karaniwang pinakamahusay na oras, pagkatapos matuyo ang lahat ng hamog. [step] Nais mong pumili ng mga perpektong halimbawa dahil ang mga ito ang pinakamagandang matutuyo. Gumamit ng matalim na gunting at putulin ang mahabang tangkay.
[header] Paano Maglipat ng Rehistro ng Baril [title] Suriin ang mga pambansa o pambansang batas tungkol sa rehistro ng baril. [step] Ang ilang mga bansa, tulad ng Canada, ay nangangailangan ng karamihan sa mga baril na mairehistro. Sa Estados Unidos, walang pederal na kinakailangan upang irehistro ang karamihan sa mga uri ng baril, maliban sa mga machine gun, maiikli ang mga baril ng shotgun at rifle, at mga silencer.
[header] Paano baguhin o magdagdag ng profile picture sa iyong yelp account [title] Pumunta sa website ng yelp. [step] I-type ang "www.yelp.com" sa isang web browser at pindutin. [substeps] Kung hindi ka naka-log in sa iyong account, i-click ang mag-log in sa kanang itaas na sulok ng bintana.
[header] Paano bilangin ang carbs sa Atkins diet [title] Unawain ang konsepto ng net carbs. [step] Ang Atkins diet ay nakatuon sa pagbaba ng mga carbohydrates kaya kailangan mong matutunan kung paano mo maaabala ang dami ng carbs na iyong kinakain. Upang magawa ito, kailangan mong unawain kung ano ang mga net carbs.
[header] Paano Sumulat ng mga Sumumpa sa Kasal para sa Magkaparehong Kasarian [title] Magpasya kung nais niyong magsulat nang magkasama o hiwalay. [step] Ang ilang magkapareha ay nagsusulat ng kanilang mga sumpa na magkasama, na may layuning panatilihing magkatulad ang mga ito. Ang ibang magkapareha naman ay sumusulat ng mga sumpa nang hiwalay, kung saan ang bawat tao ay nagpapasya kung ano ang nais niyang ipahayag sa isa't isa.
[header] Paano maglaro ng World of Warcraft [title] Tiyakin na natutugunan mo ang mga kinakailangan sa sistema para sa WoW. [step] Bagamat hindi nangangailangan ang larong ito ng mataas na sistema upang tumakbo, mas mainam pa ring siguruhing natutugunan ng iyong PC ang mga kinakailangan sa sistema na hinihingi ng larong ito. [substeps] Operating system: ang Windows XP at pataas ay dapat na magpatakbo ng WoW nang maayos. Processor: ito ang utak ng iyong computer at samakatuwid, ang pagganap ay malamang na nakasalalay sa iyong processor.
[header] Paano matukoy ang mga senyales ng pang-aabuso sa club drugs [title] Suriin ang mga problema sa koordinasyon. [step] Ang isang tao na gumagamit ng club drugs ay maaaring magkaroon ng mga problema sa koordinasyon. Maaaring mahirapan silang maglakad o maglakad sa isang hindi natural na paraan.
[header] Paano kalkulahin ang buwis sa benta ng California [title] Alamin ang pagkakaiba sa pagitan ng buwis sa benta at buwis sa paggamit ng California. [step] Nag-iiba ang mga buwis sa benta at paggamit batay sa mga pagbili kung saan ito inilalapat at kung sino ang may responsibilidad na magbayad ng buwis sa nararapat na hurisdiksyon ng buwis. [substeps] Karaniwang naaangkop ang buwis sa benta sa mga pagbili na ginawa sa loob ng mga hangganan ng estado, kabilang ang mga kalakal tulad ng mga sasakyan.
[header] Paano magsaya sa Disney World [title] Magplano nang maaga. [step] Kahit na ikaw ay isang impulsive na tao na handang iwan ang iyong karanasan sa kapalaran, ang Disney World ay hindi lugar na maaring hindi pagplanuhan. Huwag mag-alala, walang magic na masasayang sa paglalaan ng oras bago ang iyong bakasyon at pumili ng ilang kaakit-akit na atraksyon.
[header] Paano sumulat ng madilim na pantasya [title] Alamin ang mga katangian ng madilim na pantasya bilang isang genre. [step] Ang madilim na pantasya ay natatangi sa pagkakaroon ng mga elemento mula sa ibang mga genre, tulad ng pantasya at takot. Karamihan sa mga gawa ng madilim na pantasya ay nakatuon sa nakakatakot na bahagi ng kalikasan ng tao, na may mga elemento ng kakang, hindi pangkaraniwan, at kakaiba.
[header] Paano lumubog sa ilalim ng tubig sa World of Warcraft [title] Hawakan ang kanang pindutan ng mouse upang baguhin ang direksyon. [step] Habang hawak ang kanang pindutan ng mouse, ang paggalaw ng mouse ay magbabago sa anggulo ng camera, at ang direksyon ng paggalaw ng iyong karakter sa ilalim ng tubig. Humarap pababa at gumalaw pasulong, at dapat kang pumasok sa tubig at magsimulang lumangoy.
[header] Paano hanapin ang mga heart container sa A Link Between Worlds [title] Hanapin ang Kakariko Village. [step] Mayroong 5 piraso ng puso na maaari mong makita sa Kakariko Village. [substeps] Pagdating sa Thieve's Town sa Lorule, maglakbay sa isang portal sa gitna ng isang wasak na bahay pabalik sa Hyrule.
[header] Paano magsampa ng kaso sa paglabag sa kontrata ng pagsasahimpapawid [title] Hanapin ang iyong kontrata. [step] Bago ka makapagsampa ng kaso para sa paglabag sa kontrata ng pagsasahimpapawid, kailangan mong basahin ang kontrata. Dapat mong tingnan ang iyong mga dokumento at mga filing cabinet upang hanapin ang iyong kopya ng kontrata.
[header] Paano maging katulad ni Evelyn Johnson (Pearl Harbor) [title] Maging maisipin. [step] Si Evelyn ay isang nars, kaya't siya ay lalo pang maisipin sa damdamin ng ibang tao. Pinabayaan niya si Rafe nang hindi siya makapasa sa pagsusuri ng mata, dahil sa kanyang pagkahilig at matinding kagustuhan na makalipad.
[header] Paano maglaro ng singing bowl [title] Hawakan ang base ng bowl sa palma ng iyong kamay o sa mga dulo ng iyong daliri. [step] Mag-ingat na huwag hawakan ang gilid ng bowl dahil ito ay makakaapekto sa mga alon. [title] I-tilt ang bowl patungo sa iyo sa isang bahagyang anggulo.
[header] Paano gumawa ng nakatagong kamera [title] Kumuha ng murang webcam. [step] Dapat ay makakakita ka ng isang angkop na modelo na hindi lalampas sa $10. Maghanap sa web para sa "murang webcam".
[header] Paano mapabuti ang iyong buhay pag-ibig sa pamamagitan ng pagpapabuti ng iyong kalusugan [title] Isaalang-alang ang iyong kalusugan. [step] Sa isang mundo kung saan maraming tao ang pinipili ang junk food kaysa sa isang mansanas, ikaw ang dapat na may karunungan at lakas ng loob upang pumili ng mansanas. Sa isang mundong lalong nalululong sa TV, kailangan ninyong makahanap ng lakas ng loob ng iyong kapareha na lumabas para sa isang paglalakad sa kalikasan o magbisikleta.
[header] Paano maghula ng demand [title] Mag-target ng mga tiyak na produkto. [step] Sa halip na tumutok sa buong linya ng produkto, tukuyin ang mga tiyak na produkto na nais mong subaybayan. Ang paggawa nito ay nagpapadali sa pag-organisa ng mga nakaraang datos at paghula ng demand.
[header] Paano linisin ang tahong [title] Pumili at itapon ang anumang sira na tahong. [step] Dapat na mahigpit na nakasara ang mga tahong. Tapikin ng bahagya ang anumang nakabukas na tahong laban sa countertop.
[header] Paano buksan ang iyong xbox [title] Patayin ang xbox. [step] Alisin ang plug ng console mula sa parehong telebisyon at sa pinagmulan ng kuryente. [title] Ilagay ang xbox nang nakabaligtad sa isang patag, matibay na ibabaw.
[header] Paano i-refurbish at i-personalize ang mga lumang lalagyan [title] Hugasan ang lalagyan gamit ang mainit na tubig at sabon. [step] Ilagay ang lalagyan sa lababo at banlawan ito gamit ang bahagyang mainit na tubig at banayad na sabon panghugas. Iikot ang lalagyan ng ilang ulit upang malinis ang buong bahagi nito.
[header] Paano maglagay ng pantay na pundasyon [title] Magsimula sa isang malinis, moisturized, at tuyo na mukha. [step] Hugasan ang iyong mukha gamit ang iyong paboritong malambot na panlinis. Ilapat ang panlinis gamit ang pabilog na galaw, pagkatapos ay banlawan ng malinis na tubig.
[header] Paano linisin ang gitara [title] Tipunin ang iyong mga materyales. [step] Ang paglilinis ng gitara ay nangangailangan lamang ng ilang materyales. Ang isang malambot na tela, tulad ng isang lumang t-shirt o medyas, ay sapat na, kasama ang kaunting tubig, panlinis ng salamin, at isang polish ng gitara na naglalaman ng purong carnauba wax.
[header] Paano pamahalaan ang sakit sa likod habang nanganganak [title] Subukan ang masahe. [step] Kung magsimula kang makaramdam ng sakit na nauugnay sa sakit sa likod habang nanganganak, humingi sa iyong kapareha, coach sa panganganak, o sinumang iba pa na maaaring nasa kuwarto kasama mo na bigyan ka ng masahe sa likod. Makakatulong ito upang maibaba ang ilan sa sakit na kaugnay ng sakit sa likod habang nanganganak.
[header] Paano gumawa ng papel na garland [title] Magtipon ng kahit 10 piraso ng construction paper. [step] Para sa pagkakaiba, pumili ng dalawang magkaibang kulay ng papel, o maaari ring pumili ng ilang iba't ibang kulay. Pumili ng mga kulay na naaangkop sa panahon o okasyon--pula, berde, at dilaw para sa Pasko, o pastel na mga kulay para sa baby shower o bridal shower.
[header] Paano gumawa ng Chinese fan [title] Bumili ng tamang papel. [step] Kailangan mong pumunta sa pinakamalapit na tindahan ng craft at bumili ng piraso ng card stock, o makapal na papel, na hindi bababa sa 3 talampakan x 9 pulgada.
[header] Paano matukoy ang mga taong makitid ang isip [title] Isaalang-alang kung gaano ka bukas ang isang tao sa pagbabago. [step] Karaniwan, ang mga makitid ang isip na tao ay gustong manatili sa isang tiyak na landas ng pagkilos. Madalas silang tumutol sa mga bago at makabagong pamamaraan.
[header] Paano gumawa ng kape na Arabe [title] Bumili ng kape na Arabe. [step] Maaari kang bumili ng buong nilutong butil o giniling na kape. Hanapin ang mga arabica beans sa magaan hanggang katamtamang pagkaluto.
[header] Paano disenchanta ang mga item sa mundo ng Warcraft [title] Maghanap ng guro na magtuturo sa iyo ng pagiging enchanter. [step] Karaniwan silang matatagpuan sa mga bayan, ngunit mas madalas sa mga lungsod. Kung nahihirapan ka parin sa paghahanap, makipag-usap sa isang guwardiya, piliin ang "propesyon guro" at pagkatapos ay "enchanting".
[header] Paano harapin ang isang lalaking sinungaling [title] Pansinin ang kanyang wika ng katawan. [step] Ayon sa mga espesyalista sa pag-uugali, ang mga taong sinungaling ay may mga tiyak na palatandaan sa kanilang wika ng katawan. Maghanap ng mga palatandaan sa kanyang wika ng katawan upang matukoy kung ang iyong kasintahan ay nagsisinungaling.
[header] Paano bawasan ang lag sa Call of Duty [title] Suriin ang bandwidth ng network. [step] Ang isang karaniwang koneksyon sa internet ay dapat na kayang suportahan ang kaswal na online gaming, maliban kung ito ay ginagamit din ng ibang mga device o aplikasyon. [substeps] Ang paglalaro ng Call of Duty habang nagda-download ng nilalaman, nag-stream ng musika, o nanonood ng mga video ay puwedeng makaapekto sa latency, lalo na kung wala kang high-speed na koneksyon sa internet.
[header] Paano maging isang tagasuri ng aklat [title] Magbasa ng maraming aklat, at maraming mga pagsusuri. [step] Harapin natin ang katotohanan: kung hindi mo mahal ang magbasa, hindi mo magugustuhan ang maging tagasuri ng aklat. Magbasa nang malawakan upang maging pamilyar sa mga bagong uso at mga walang hanggang paborito sa industriya ng aklat, at magbasa ng mga pagsusuri para sa inspirasyon at gabay.
[header] Paano maunawaan ang pagkakaiba sa pagitan ng resume at cv [title] Unawain ang kahulugan at layunin ng cv at resume. [step] Ang pag-unawa sa mga kahulugan ng bawat salita ay makakatulong sa pagtukoy ng layunin ng mga katulad, ngunit magkakaibang dokumento. [substeps] " cv " ay kumakatawan sa curriculum vitae at ito ay isang pariral sa Latin na nangangahulugang "takbo ng buhay".
[header] Paano simulan ang paglalaro ng Castle Miner Z [title] Kapag ikaw ay nagspawn, humanap ng yungib. [title] Magmina ng hindi bababa sa dalawang iron ore at apat na copper ore (kung hindi mo mahanap ang lahat ng mga yaman sa yungib na iyon, pumunta sa iba). [substeps] Magkaroon ng hindi bababa sa tatlong uling, limang troso, at labinlimang bato o higit pa o anumang iba pang bloke na nais mong gamitin bilang batayan.
[header] Paano ilipat ang food stamps sa ibang estado [title] Makipag-ugnayan sa iyong lokal na opisina ng SNAP. [step] Karaniwan, hindi mo maisasara ang iyong SNAP na kaso online. Maaaring handang magpadala ng mga form sa iyo ang opisina, ngunit kadalasang kinakailangan mong pumunta sa opisina nang personal upang humiling na isara ang iyong kaso.
[header] Paano basahin ang isip ng isang tao gamit ang matematika (diskarte sa matematika) [title] Maghanap ng isang kaibig-ibig na kapareha. [step] Humanap ng isang tao na nais mong ma-impress, na may ilang minutong oras para sa iyong trick. Mas mabuti kung makahanap ng tahimik na lugar upang gawin ito, dahil ang abala ay maaaring makasira rito.
[header] Paano gumawa ng piniritong okra [title] Painitin ang langis. [step] Ibuhos ang 1 qt (1 l) ng langis ng gulay sa isang malalim na kawali na may mabigat na ilalim. Ilagay ang kawali sa kalan at hayaang uminit ang langis hanggang 350 degrees Fahrenheit (175 degrees Celsius).
[header] Paano gumawa ng slip and slide [title] Bumili ng rolyo ng plastik na telang. [step] Bisitahin ang pinakamalapit na tindahan ng pangkalahatang gamit, at bumili ng 10 x 100 talampakan (3 x 30 metro) na rolyo ng plastik na telang. [substeps] Hanapin ang telang nasa bahagi ng suplay ng pintura.
[header] Paano makipag-ayos ng isang komersyal na lease [title] Makipag-usap sa tagapamahala ng ari-arian o may-ari ng ari-arian na iyong kinagigiliwan. [step] Maraming komersyal na ari-arian ang may nakapaskil na abiso na nagsasaad kung sino ang dapat kontakin ng mga potensyal na umuupa tungkol sa pagpapaupa ng mga premises. Kung ikaw ay interesado sa isang partikular na ari-arian, hanapin ang abiso na iyon o tanungin ang isang kasalukuyang umuupa kung sino ang tagapamahala ng ari-arian.
[header] Paano ayusin ang mga lampshade [title] Maglaan ng sapat na espasyo sa trabaho para sa iyong mga materyales. [step] Mas mabuti kung sa isang mesa ka magtatrabaho, dahil kakailanganin mo ng patag na ibabaw kung saan maaari mong ilatag ang lahat ng iyong materyales. Isaalang-alang ang paglalagay ng dyaryo sa mesa at sa paligid ng iyong istasyon ng trabaho dahil ang spray adhesive ay maaaring dumikit sa halos anumang ibabaw at maaaring makasira sa iyong kasangkapan o sahig.
[header] Paano gumawa ng dorset buttons [title] Ipunin ang iyong mga materyales. [step] Ang dorset buttons ay nangangailangan lamang ng ilang mga bagay upang gawin. Bago ka magsimula, kakailanganin mo ng: [substeps] Mga plastik o metal na singsing.
[header] Paano alisin ang basag na cork [title] Kumuha ng mahabang tornilyo na gawa sa kahoy. [step] Makakagamit din ng sheet metal screw. Mainam din na manghawak ng martilyo at pang-iskruw.
[header] Paano gamitin ang Line Rider [title] Pumunta sa linerider.com [title] I-click ang "mga pelikula" upang makakuha ng ideya kung ano ang tungkol sa Line Rider at makita kung ano ang iyong pinapangarap. [step] Maaari mo ring basahin ang seksyong "tungkol". [title] I-click ang "bahay" at "maglaro ng linerider (tm) ngayon! [step] ".
[header] Paano gawing mas makatotohanan ang mga plastic na sundalo [title] Pumili ng mga sundalong nais mong bigyan ng makeover. [step] Magkaroon ng ilang ekstrang sundalo para makayanan ang posibilidad ng pagkakamali. [title] Bumili ng modelong pintura.
[header] Paano maging isang taga-disenyo ng sasakyan [title] Magkaroon ng karanasan sa pagtatrabaho sa mga sasakyan. [step] Bago ka kumuha ng pormal na edukasyon sa disenyo ng sasakyan, dapat mong simulan ito sa tunay na interes at pagkahilig sa mga sasakyan. Kung maaari, maglaan ng oras sa isang automotive shop o magtrabaho nang direkta sa isang sasakyan upang makita kung paano ginagawa ang mga sasakyan at kung paano ito gumagana sa mekanikal na antas.
[header] Paano gamitin ang rit dye [title] Ihanda ang lalagyan na pagdadausan ng iyong pangkulay. [step] Ang isang plastik na balde o palanggana na may kapasidad na humigit-kumulang 5 galon (19 l) ay magbibigay-daan sa iyo na magtrabaho gamit ang mga matingkad na kulay nang hindi nag-aalala tungkol sa paglikha ng kalat. Maaari mo rin gawin ang iyong pangkulay sa isang lababo, basta't ito ay gawa sa hindi kinakalawang na asero.
[header] Paano i-calibrate ang digital pocket scale [title] Ilagay ang timbangan sa matibay at patag na ibabaw. [step] Ito ang magbibigay ng pinakamahusay na lugar upang i-calibrate ang iyong timbangan. Dahan-dahang itulak ang ibabaw ng ilang beses sa iba't ibang lugar upang matiyak na hindi ito nanginginig o nanginginig.
[header] Paano mangolekta ng mga business card [title] I-save ang anumang mga business card na iyong makikita, kahit na mga duplicate. [title] Humingi sa iyong mga kaibigan, pamilya, at katrabaho na i-save ang mga ito para sa iyo. [title] Sumali sa ilang mga grupo/kumbensyon ng pangangalap ng business card.
[header] Paano selyuhan ang mga kasukasuan ng pader sa paligid ng bathtub o shower [title] Suriin ang caulk sa paligid ng kasukasuan ng pader ng iyong bathtub o shower. [step] Tingnan kung ang caulk ay humiwalay mula sa bathtub o pader, o kung ito ay pumutok na maaaring magdulot ng pagtagos ng tubig sa pader. [title] Gumamit ng pang-alis ng putik upang alisin ang depektibong caulk mula sa tabi o kasukasuan ng pader.
[header] Paano gawing pambabae ang iyong kuwarto nang hindi gumagastos ng malaki [title] Linisin ang iyong kuwarto. [title] Ayusin ang iyong mga bagay. [step] Pagsamahin ang maliliit na bagay, at pagsamahin ang malalaking bagay; pag-grupuhin ang mga bagay na pareho ng kulay, atbp.
[header] Paano mag-upload ng mga larawan sa photovine [title] I-download ang photovine sa iyong iphone [step] Mula sa app store, kung hindi mo pa ito nagagawa. [title] I-tap ang icon ng photovine mula sa home screen ng iyong iphone upang ilunsad ang app. [title] Mag-sign up kung hindi mo pa ito nagagawa.
[header] Paano maghanda at lumabas sa isang Cessna 172 sa pagkakataong bumagsak ang landing [title] Manatiling kalmado. [step] Sa pagtanggap ng abiso ng pagkabigo at ang posibilidad ng bumagsak na landing-manatiling kalmado at makinig sa lahat ng utos na ibinibigay ng piloto. [title] Kumpirmahin na ang iyong lap at shoulder belt (kung naka-install) ay mahigpit.
[header] Paano gumawa ng amoy ng silid na vanilya at kanela [title] Punuin ang isang maliit na kawali ng tatlong-kapat ng tubig at pakuluan ito. [step] Ang amoy na ito ng silid ay gumagana lamang habang naka-on ang stove. Magandang opsyon ito kung nais mong pasariwain ang iyong bahay bago dumating ang mga bisita.
[header] Paano magreklamo pagkatapos ng masamang bakasyon [title] Piliin ang tamang kumpanya na kayang humarap sa iyong reklamo. [step] Ibig sabihin nito na dapat mong ipahayag ang iyong reklamo sa kumpanyang nagbibigay ng masamang serbisyo. [substeps] Package holiday: ipahayag ang iyong reklamo sa tour operator dahil ang iyong kontrata ay ginawa nang direkta sa operator.
[header] Paano bumili ng pregnancy test [title] Bilangin ang bilang ng mga araw hanggang sa inaasahang pagdating ng iyong regla. [step] Tukuyin kung nasaan ka sa iyong kasalukuyang menstrual cycle at kung gaano ka-sensitibo ang kailangan ng iyong test. Nakalampas ka na ba sa inaasahang petsa ng iyong regla o hindi? Ang ilang mga test ay nagsasabing kayang tukuyin ang pagbubuntis limang araw bago ang inaasahang pagdating ng iyong regla, ngunit ang mga pag-aaral ay nagpapakita na napaka-kaunti ng mga test ang patuloy na nakakatukoy ng pagbubuntis bago ang petsa ng iyong inaasahang regla.
[header] Paano epektibong mag-aral para sa final sa biology [title] Magsimulang mag-aral nang hindi bababa sa dalawang linggo bago ang final. [step] Malamang, maraming finals ang nakahanda at nais mong matiyak na may sapat na oras kang mag-aral nang epektibo para sa lahat ng ito. Gumawa ng iyong plano sa pag-aaral at bigyan ang iyong sarili ng maraming oras para mag-aral para sa biology.
[header] Paano alagaan ang iyong telepono [title] Bumili ng phone case para sa iyong telepono. [step] Ang isang case na masyadong mabigat ay hindi palaging mas ligtas, kaya subukang maghanap ng military grade na case, dahil kadalasang napakabisa nitong protektahan at hindi masyadong bulky. Ang ilan pang mga magandang brand ay case mate at spigen inc. [title] Bumili ng screen protector.
[header] Paano gumuhit ng nakatutok na kamay [title] Gumawa ng tatlong oval na unti-unting pumapaliit (mula itaas pababa). [title] Pagbutihin ang iyong obserbasyon sa larawang sanggunian na ito at ilagay ang tatlong konektadong hugis na ito. [step] Pansinin ang anggulo, na nilikha ng itaas at ibabang linya, na tumatapat sa isa't isa.
[header] Paano alisin ang naka-save na wireless na network sa Windows Vista [title] Buksan ang mga pagpipilian sa control panel ng wireless networking. [step] I-click ang internet button sa ibabang kanang sulok ng iyong taskbar sa Windows at i-click ang networking and sharing center. [substeps] Ang network and sharing center ay maaari ring ma-access sa pamamagitan ng control panel.
[header] Paano palaguin at alagaan ang bonsai tree [title] Pumili ng uri ng puno. [step] Ang uri ng punong iyong palalaguin ay dapat umayon sa kapaligiran kung saan mo ito ilalagay. Dapat isaalang-alang ang klima ng iyong rehiyon at ang kapaligiran ng iyong tahanan kapag nagpapasya kung aling uri ng puno ang iyong palalaguin.
[header] Paano magbasa ng survey [title] Kilalanin ang uri at laki ng sample. [step] Maaaring pumili ang mga nag-susurvey ng isang kinatawang sample (isang laki ng sample na kumakatawan sa pangkalahatang populasyon) o isang planadong sample (isang sample na nakatuon sa mga opinyon at pananaw ng isang tiyak na subset tulad ng mga millennials). Ang kaalaman sa uri ng sample na mayroon ka at kung gaano ito kalaki ay makatutulong sa iyo na matukoy kung gaano kahalaga ang impormasyon.
[header] Paano mag-cosplay bilang yukine mula sa noragami [title] Gayahin ang buhok ni yukine. [step] Si Yukine ay may maikli at magulong blond na buhok. Bleach ang iyong buhok upang maging blond o gumamit ng spray na pangkulay.
[header] Paano gumawa ng kama sa sahig [title] Pumili kung anong sukat ang bibilhin. [step] Ang mga air mattress, katulad ng mga karaniwang kutson, ay may sukat na twin, full, queen, at king. Marahil ay mas mabuting mamuhunan at kumuha ng full o queen.
[header] Paano maglaro ng Scribblenauts [title] Simulan ang laro. [step] Ang unang screen na makikita mo ay ang sandbox. Ito ay isang maliit na walang laman na espasyo kung saan maaari kang maglaro gamit ang mga bagay, tumakbo at tumalon.
[header] Paano tumawag sa England [title] Tawagan ang exit code para sa iyong bansa. [step] Ang exit code ay nagbibigay-daan sa iyo na ipaalam sa tagapagbigay ng serbisyo ng telepono na ang numero ng telepono na ipapasok mo pagkatapos ng code na iyon ay isang internasyonal na numero, na epektibong nagbibigay-daan sa iyo na "umalis" sa iyong bansa. [substeps] Ang exit code ay nag-iiba ayon sa bansa.
[header] Paano gumawa ng presentasyon sa klase [title] Gumawa ng mga note card sa index card. [step] Isulat ang mga pangunahing ideya sa iyong mga index card. Huwag magsulat ng mga detalye, o mahulog sa kapalaran ng pagtingin sa ibaba, nakatitig sa iyong mga note card habang nagbabasa.
[Pamagat] Paano gumawa ng photo collage [titulo] Isaalang-alang ang okasyon. [hakbang] Tanungin ang iyong sarili tungkol sa okasyon o insidente na nagtutulak sa iyo na gumawa ng photo collage. Kadalasan, ang okasyon ang magbibigay ng gabay sa iyo sa pagpili ng tema o disenyo para sa iyong collage.
[header] Paano gamitin ang three point lighting [title] Ilagay ang key light. [step] Ang key light ay ang pinaka-mahalagang elemento sa iyong lighting design at magkakaroon ito ng pinakamalakas na epekto sa kabuuang imahe. Ang key light ay dapat ilagay na nakatutok nang mas direkta patungo sa harap ng iyong paksa (sa kaso ng portrait photography, nangangahulugan ito na ang mukha ng iyong paksa).
[header] Paano Magsuot ng Maayos para sa Isang Takbuhan [title] Mag-invest sa magaan at teknikal na damit. [step] Kapag ikaw ay nakikipagkarera, hindi dapat bumigat o humadlang ang iyong damit sa iyong galaw. Ang mga teknikal na damit sa pagtakbo ang pinakagaan at hindi naglilimita sa iyong pagkilos.
[header] Paano magpa-ilang ng mga tao sa computer [title] Pumunta sa Control Panel at pumunta sa Appearance at Themes. [step] Susunod, hanapin ang seksyon ng mouse at itakda ito na maglakbay ng napakal slow. [title] Lagyan ng password ang kanilang username.
[header] Paano linisin ang fog machine [title] Dalhin ang fog machine sa labas. [step] Ang timpla ng suka ay maaaring mapanghi at naglalabas ng nakabibinging amoy, lalo na kapag ginamit sa loob ng bahay. Upang maiwasan ang hindi komportableng sitwasyon, dalhin ang iyong fog machine sa isang panlabas na lugar kapag nais mong linisin ito.
[header] Paano gamitin ang Siri sa Apple Watch [title] Siguraduhin na ang iyong iPhone ay malapit sa iyong Apple Watch. [step] Kailangan mong nakawithin ng ilang yarda ang iyong iPhone sa iyong Apple Watch upang gumana ang Siri. [title] I-unlock ang iyong Apple Watch.
[header] Paano tanggalin ang agitator ng ge washer [title] I-unplug ang iyong washing machine. [step] Ang pagtanggal ng agitator ng washing machine ay karaniwang isang simpleng proseso na may maliit na panganib. Gayunpaman, ang mga aksidente ay posible kahit sa mga pinaka-karaniwang gawain ng pagpapanatili, kaya, para sa kaligtasan, idiskonekta ang iyong washer mula sa power supply nito bago magsimula.
[header] Paano permanenteng pababain ang iyong boses [title] Alamin kung saan ka dapat magsalita. [step] Ang iyong boses ay magiging pinaka-natural at makapangyarihan kapag ito ay nagmumula sa lugar sa likod at paligid ng iyong ilong. Upang magsanay ng pagsasalita mula sa lugar na ito, umatungal ng mmm-hmm, na para bang tumutugon ka sa isang tanong nang positibo.
[header] Paano manalo ng puso ng lalaki sa unang date [title] Magsuot ng angkop na damit para sa okasyon. [step] Ang pagsusuot ng damit kapag mam hiking ka ay sisira sa iyong mood at sa date. Pumili ng damit na magpaparamdam sa iyo ng komportable.
[header] Paano gamutin ang itim na mata [title] Maglagay ng yelo o malamig na compress agad-agad. [step] Ito ang pinaka-epektibong paggamot para sa itim na mata, at dapat kang magsimula kaagad. Ang lamig ay makakapagbawas ng pamamagà at sakit.
[header] Paano palaguin ang centipede grass [title] Gumamit ng mga buto o plug para sa mas mababang gastos, ngunit mas maraming trabaho. [step] Ang mga buto at plug ng centipede grass ay napakamura, na ginagawa itong kaakit-akit na mga opsyon. Gayunpaman, dahil magsisimula ka mula sa simula, kakailanganin mong maglaan ng maraming trabaho upang matiyak na ang damo ay maitatag.
[header] Paano gumawa ng tsokolate na pancake [title] Magdagdag ng harina at ibuhos ang gatas. [title] Batihin ang itlog at cocoa nang hiwalay at idagdag sa pinaghalong harina at gatas. [title] Haluin nang mabuti hanggang mawala ang mga buo.
[header] Paano ituro sa mga bata ang tungkol sa mga baka [title] Gawing masaya ito. [step] Ang isang larawan ng baka ay palaging pinakamagandang simula. Ang simpleng pagpapakita ng larawan ng baka at pagtatanong sa kanila kung ano ito ay magiging magandang panimula kung hindi pa nila alam kung ano ang baka.
[header] Paano maglaro ng squash [title] Kumuha ng tamang raket para sa squash. [step] Kung wala ka nito, o hindi mo ito ginagamit nang tama, baka magkaroon ka ng masamang ugali. Maaari kang bumili nito online o sa isang espesyal na tindahan ng gamit pang-sport.
[header] Paano gumawa ng mga bulaklak na gawa sa deco mesh [title] Gupitin ang mesh sa malalaking parisukat. [step] Upang makagawa ng isang malaking bulaklak na gawa sa deco mesh, kakailanganin mo ang isang 10-yard (9-m) sa 21-pulgadang (53-cm) roll ng dekoratibong mesh. Gumamit ng pares ng gunting upang gupitin ang humigit-kumulang 12 hanggang 15 na 21-pulgadang (53-cm) parisukat ng mesh.
[header] Paano kalkulahin ang marka sa pagsusulit [title] Bilangin ang iyong mga tamang sagot. [step] Alamin kung ilang tanong ang nasagot mo ng tama at isulat ang numerong ito. Pagkatapos, gumuhit ng linya sa ilalim ng numerong ito upang ito ang maging itaas na bahagi ng isang praksi.
[header] Paano gumawa ng pinakamahusay na kagamitan sa Skyrim [title] Maghanap o bumili ng 2 piraso ng kagamitan na may kakayahang fortify smithing. [step] Ito ay isa sa mga pinakamahalagang bagay na kakailanganin mo upang makagawa ng matibay na kagamitan. [title] Kolektahin ang lahat ng mga sangkap.
[header] Paano mangolekta ng first day covers [title] Sino ang gumagawa ng first day covers? [step] Ang lahat ng magagandang selyo sa Britanya ay nagmumula sa Royal Mail. Pero hindi lahat ng covers ay nagmumula sa kanila. Ang Royal Mail ay gumagawa ng sarili nilang covers pero maraming pribadong tagagawa ang gumagawa din.
[header] Paano kunan ng litrato ang mga aso [title] Ayusin ang aso. [step] Katulad ng kapag kumukuha ng litrato ng tao, nais mong magmukhang mabuti ang aso bago mo ito kunan ng litrato. Ang pag-aayos sa aso bago ka magsimula ay makatutulong upang magmukhang malinis, malusog, at masaya ito sa mga litrato.
[header] Paano i-link ang Facebook sa Twitter [title] Pumunta sa https: // www.facebook.com/twitter gamit ang desktop o mobile web browser. [substeps] Kung hindi ka awtomatikong naka-sign in, mag-log in sa Facebook. [title] I-click ang link sa Twitter.
[ulo] Paano gumawa ng spray paint stencils [pamagat] Isipin ang iyong pangkalahatang mga plano sa disenyo. [hakbang] Isaalang-alang kung ano ang gagamitin sa stencil--halimbawa, isang maliit na dekorasyon sa isang kahon o isang pattern na gagamitin sa iyong mga pader. Paano makakaapekto ang iyong paggamit ng stencil sa disenyo na maaari mong gamitin? Narito ang ilang tiyak na punto na dapat isaalang-alang: [mga subhakbang] Huwag gumamit ng papel.
[header] Paano sumulat ng tula para sa isang kaibigan [title] Isulat kung paano at bakit kayo naging magkaibigan. [step] Upang makakuha ng mga ideya kung ano ang isusulat sa iyong tula tungkol sa pagkakaibigan, maaari mong balikan ang panahon kung kailan nagsimula ang inyong pagkakaibigan. Maaari kang magsulat ng mga keyword na kaugnay ng inyong unang pagkikita o mga iniisip mo nang una mo siyang makilala.
[header] Paano gumawa ng grindcore na boses [title] Palaging magsimula sa pag-inom ng malamig na basong tubig, ngunit huwag uminom ng mga inuming nakalalasing, ma-asim na inumin (sabaw ng lemon o soda) o kahit gatas bago o pagkatapos ng pagsisigaw. [step] Ang lalamunan ay may proteksiyon na patong na nasisira kapag sumisigaw ka. Sa tuwing umiinom ka ng mga inuming iyon bago o pagkatapos, maaari itong magdulot ng malubha at pangmatagalang pinsala sa iyong lalamunan at mga boses na cord.
[header] Paano maglaro ng dalawang totoo, isang kasinungalingan [title] Ipakilala ang mga alituntunin sa grupo. [step] Malamang na ang iba ay narinig na ang tungkol sa laro, ngunit posible ring may ilan na hindi pa. Pagkatapos mong ibigay ang mga alituntunin, bigyan ang lahat ng pagkakataong mag-isip ng kanilang mga "katotohanan".
[header] Paano gumuhit ng basketball court [title] Gumuhit ng isang parihaba sa landscape mode. [step] Ang mga basketball court ay palaging parihaba, kung nagkaroon ka ng pagkakataon na tumingin sa isa nang malapitan. [title] Magtrabaho sa pagguhit ng isang gilid muna.
[header] Paano lutasin ang puzzle 003 sa professor layton at ang unwound future [title] Basahin ang paglalarawan ng puzzle. [substeps] Mula sa bahay patungo sa trabaho, umaabot ka ng isang oras sa pamamagitan ng bus. Ang trabaho ay tumatagal ng 2 oras upang matapos.
[header] Paano makasurvive sa Ravenholm sa Half Life 2 [title] Makinig. [step] Dahil ang mga kaaway ay mga headcrab at walang isipan na zombies, gumagawa sila ng ingay. Kung makikinig ka nang mabuti, hindi ka masusurpresa sa pag-atake.
[header] Paano gumawa ng red wine jello shots [title] Pakuluan ang iyong tubig sa katamtamang init. [step] Ibuhos ang kumukulong tubig sa isang mangkok. Ilagay ang parehong gelatin sa tubig.
[header] Paano sumulat ng malungkot na kantang [title] Alamin kung paano isinusulat ang mga kanta. [step] Sa liriko, ang mga kanta ay binubuo ng mga taludtod, koro, at mga salita. Sanayin ang iyong sarili sa mga iba't ibang bahagi ng isang kanta.
[header] Paano gumawa ng portrait style na larawan sa gimp [title] Buksan ang larawan sa gimp. [step] Mapapansin mong mayroon kang tatlong layer: pula, berde, at asul. Subukan mong i-on at i-off ang visibility ng ilang layer (sa pamamagitan ng pag-click sa icon ng mata sa kaliwa nito), maglaro sa "opacity" slider hanggang sa ito ay magmukhang tama sa iyo.
[header] Paano gumawa ng isang napakagandang ekonomiya sa Age of Empires 3 [title] Kapag nagsimula ang laro, magtayo lamang ng mga tagabaryo. [step] Sabihin nating mayroon kang 5 tagabaryo. 3 sa kanila ay dapat kumuha ng pagkain at ang natitirang 2 ay para sa kahoy.
[header] Paano Maghanap ng Pagong [title] Mag-ampon ng Pagong. [step] Makipag-ugnayan sa isang organisasyon ng pagl救 ng mga hayop. Maghanap sa internet para sa mga samahan ng pagl拯 ng pagong sa iyong lugar.
[header] Paano makipag-ugnayan kay Jeremy Kyle [title] Gumawa ng Twitter account kung wala ka pa. [step] Mag-sign in sa iyong account. [title] Magsulat ng tweet.
[header] Paano ibagsak ang itlog nang hindi nababasag [title] Gumamit ng cereal. [step] Ang paligid ng itlog ng cereal ay maaaring maging isang nakakagulat na epektibong paraan ng pagpapakalat ng puwersa ng impact. Para sa pinakamahusay na resulta, pumili ng "puffed" na uri ng cereal sa halip na isang may mga flake.
[header] Paano i-finance ang isang negosyo [title] Tukuyin ang mga isang beses na gastos ng iyong negosyo. [step] Ito ay mga gastos na mangyayari lamang sa simula ng pagbubukas ng iyong negosyo. Kasama rito ang mileage (pagpunta sa isang lokasyon), pananaliksik sa merkado, advertising, at pagsasanay.
[header] Paano gumawa ng barani [title] Magkaroon ng tumatakbong pagsisimula. [step] Tiyakin na mayroon kang sapat na espasyo upang makagawa ng tumatakbong pagsisimula bago ang iyong pagtalon. Upang makakuha ng sapat na bilis at pag-ikot upang makamit ang isang front flip, kailangan mong magkaroon ng kakayahang kumuha ng 5-8 hakbang bago ka tumalon.
[header] Paano gumawa ng strawberry sorbet [title] Pakuluan ang tubig at asukal sa isang kasirola sa katamtamang init. [step] Haluhaluin ang pinaghalong ito nang madalas, at maging maingat na huwag itong masunog. Ito ang magiging simpleng syrup na gagamitin mo upang tamisan ang sorbet.
[header] Paano ikonekta ang kindle fire sa isang computer [title] Ikonekta ang kindle fire sa iyong computer gamit ang micro-usb cable. [step] Ang mga micro-usb cable ay ibinibenta nang hiwalay, at hindi kasama sa package ng kindle fire. [title] I-unlock ang iyong kindle fire sa pamamagitan ng pag-slide ng arrow sa touch screen mula kanan papuntang kaliwa.
[header] Paano bumangon pagkatapos maabot ang pinakamasamang bahagi [title] Panatilihing nasa tamang pananaw ang buhay. [step] Maaaring nakakaramdam ka ng kahihiyan o pagkakasala dahil sa pagpapabaya sa iyong buhay o sa mga hakbang na iyong ginawa na nagdala sa iyo sa puntong ito. Maaring nasira mo ang mga nakaraang buwan o naligaw ka ng landas.
[header] Paano maiwasan ang pagnanakaw ng iyong sasakyan sa Kenya [title] Magparada sa legal na lugar. [step] Ito ay talagang simple ngunit ito ay may malaking pagkakaiba sa pagitan ng mga sasakyan na nananakaw at mga hindi. Kapag nagparada ng sasakyan, tiyakin na ito ay nasa isang legal na paradahan, upang mapanatiling ligtas mula sa mga magnanakaw na nagpapanggap bilang mga askaris ng konseho (mga tagapamahala ng trapiko) upang nakawin ang mga sasakyan sa pamamagitan ng pag-tow.
[header] Paano makipag-date sa sarili [title] Pumili na maging pinaka-maganda araw-araw. [step] Dapat kang maging proud sa kung sino ka sa salamin. Ilabas ang iyong pinakamahusay at simulan ang maka-impress sa sarili mo.
[header] Paano gumawa ng mga itlog ng dinosauro [title] Ihalo ang plaster. [step] Ang plaster of paris ay maaaring mabili sa maraming mga tindahan ng sining. Ihalo ang 1 tasa ng plaster na timpla sa ½ tasa ng tubig.
[header] Paano makuha ang topograpiya mula sa google earth [title] Buksan ang google earth program na naka-install sa iyong computer. [step] Kapag nabuksan na, makikita mo ang isang magandang 3-d na bersyon ng ating mundo. [title] Maghanap ng lugar.
[header] Paano iwasan ang phthalates [title] Pumili ng mga pagkaing likas na mababa sa phthalates. [step] Sa lahat ng pag-aaral na isinagawa tungkol sa mga pagkain, nakahanap ang mga siyentipiko ng isang tiyak na listahan ng mga pagkaing mababa sa phthalates. Ang mga ito ay mga pagkaing dapat mong bigyang-pansin sa iyong diyeta upang matulungan kang mabawasan ang iyong exposure sa kemikal na ito.
[header] Paano paliitin ang isang larawan [title] Buksan ang iyong larawan sa Adobe Photoshop. [step] Ito ay isa sa mga pinakapopular na programa para sa pag-edit ng mga larawan, at isa rin sa mga pinakamakapangyarihang ito. Ang pagpapaliit ng isang larawan ay maaring gawin sa ilang simpleng hakbang.
[header] Paano Magtulungan sa Pagtuturo [title] Gamitin ang modelo ng guro-suporta. [step] Isang guro ang magiging responsable sa pagtuturo ng pangunahing materyal ng klase, sa pamamagitan ng isang lektyur o iba pang paraan. Ang ibang guro (mga) ay magpo-focus sa pagbibigay ng tulong sa ibang mga estudyante sa parehong oras.
[header] Paano maglakbay habang buntis [title] Planuhin ang iyong biyahe sa pagitan ng linggo 14 at 28 kung maaari. [step] Ang pangalawang trimester ng iyong pagbubuntis ang pinaka-ligtas at pinaka-komportableng oras para maglakbay dahil lumipas na ang mataas na panganib ng paghadlang sa pagbubuntis at hindi mo na dapat maranasan ang pagkakasakit sa umaga. Kung maaari, planuhin ang iyong biyahe upang ito ay mapadpad sa loob ng panahong ito.
[header] Paano pigilan ang aso na lumundag sa mga sasakyan at tao [title] Manatiling kalmado. [step] Ang mga asong lumundag sa mga sasakyan at tao ay reaktibo, nangangahulugang sila ay tumutugon sa isang takot o agresyon na kanilang iniugnay sa bagay o tao. Kung ikaw ay mabigla o magalit, mas malamang na ang aso ay mabigla o magalit din.
[header] Paano alagaan ang mga kasangkapan sa damuhan [title] Hugasan at kuskusin ang bawat kasangkapan pagkatapos gamitin. [step] I-spray ang dulo ng iyong kasangkapan gamit ang iyong garden hose pagkatapos mong gamitin ito. Tanggalin ang dumi, dagta, at iba pang mga kalat.
[header] Paano kumilos upang wakasan ang gutom sa mundo [title] Mag-donate ng mga pagkain. [step] Maraming lokal na organisasyon ang tumatanggap ng mga donasyon ng pagkain. Ibabahagi nila ang mga pagkaing iyon ayon sa pangangailangan.
[header] Paano magbayad ng mga bilihin nang walang checking account [title] Humanap ng nagtutukod ng tseke. [step] Ang nagtutukod ng tseke ay isang tindahan na ang pangunahing layunin ay magtukod ng mga tseke para sa mga tao. Siyempre, karamihan sa kanila ay naniningil ng maliit (at minsang hindi gaanong maliit) na bayad para sa pagtungkod ng tseke upang sila ay manatiling nagnenegosyo.
[header] Paano gumawa ng landscape photography [title] Pumili ng maganda at tanawin. [step] Ang isang rural na lugar, parke, dalampasigan, o likas na atraksyon ay magandang piliin para sa ganitong uri ng larawan. Mahalaga rin ang magandang maliwanag na araw para sa magandang kalidad ng larawan.
[header] Paano bumoto sa Stack Exchange [title] Pamilyarize ang iyong sarili sa mga butones ng pagboto. [step] Sa kaliwa ng itaas ng bawat post, mayroong isang numero na may pataas na arrow sa itaas nito at isang pababang arrow sa ibaba nito. [substeps] Kailangan mo ng 15 reputasyon upang bumoto ng pataas sa isang post, at 125 reputasyon upang bumoto ng pababa sa isang post.
[header] Paano gumawa ng trading card game [title] Planuhin ang pangalan ng iyong trading card game. [step] Dapat itong maging isang kawili-wiling pangalan upang ang mga tao ay gustong maglaro nito. Ang pangalan ay dapat na maakit at orihinal, upang ang mga tao ay gustong maglaro ng iyong laro.
[header] Paano maging isang sertipikadong personal trainer [title] Suriin ang iyong mga kinakailangan. [step] Bagaman ang pagpasok sa isang programa ng sertipikasyon ay hindi nangangailangan ng anumang naunang edukasyon sa fitness, mayroong ilang mga kinakailangang dapat tapusin. [substeps] Dapat kang hindi bababa sa 18 taong gulang.
[header] Paano gumawa ng valentines para sa buong klase [title] Kumuha ng listahan ng lahat ng iyong kaklase. [step] Maaari kang humingi ng listahan mula sa iyong guro kung hihilingin mo. Maaari mo ring hanapin ang listahan ng klase online.
[header] Paano gumawa ng liham para sa maraming tatanggap [title] Isulat ang header. [step] Kasama sa mga liham sa negosyo ang isang header na nasa itaas na kaliwang sulok. Ito ay isang listahan ng impormasyon tungkol sa kumpanya at sa mga tatanggap ng liham na may solong espasyo.
[header] Paano manalo sa valhalla map sa halo 3 [title] Alamin ang mga lokasyon ng lahat ng baril. [step] Halimbawa, ang shotgun ay matatagpuan sa yungib sa snowy side ng mapa, at ang sniper rifle ay nasa tabi ng inner ramp sa parehong base. [title] Maghanap ng mga maginhawang lugar.
[header] Paano Maghanda para sa Tuta [title] Lumikha ng Isang Lugar sa Iyong Bahay para sa Tuta. [step] Kapag unang dinala mo ang iyong bagong tuta sa bahay, magandang ideya na panatilihin siya sa loob ng isa o dalawang silid lamang sa simula. Karaniwang pinipili ang kusina, laundry room, o silid ng pamilya.
[header] Paano ilipat ang mga app sa iPad [title] Hanapin ang app sa iyong home screen na nais mong ilipat. [step] Mag-swipe mula kanan papuntang kaliwa upang mag-navigate sa pagitan ng mga pahina ng mga app. [title] I-tap at hawakan ang iyong daliri sa app ng ilang segundo.
[header] Paano gumawa ng mga balloon na yelo [title] Pumili ng iyong mga balloon. [step] Depende sa kung paano mo balak gamitin ang dekorasyong ito, bilangin ang bilang ng mga balloon na balak mong gamitin. Ang kulay ng balloon ay magiging representasyon ng mismong yelo kaya ang madilim na kayumanggi na mga balloon ay maaaring maging tsokolate, puti ay maaaring maging vanilla, ang rosas ay maaaring maging strawberry, atbp.
[header] Paano gumawa ng sarsa na gawa sa pulang karne [title] Gumawa ng bouquet garni. [step] Kumuha ng piraso ng sinulid na pangluto at ilatag ito sa isang malinis at tuyong ibabaw. Ilagay ang sage, rosemary, perehil, thyme, at dahon ng laurel sa gitna ng sinulid nang pahiga, at itali ang mga herbs sa isang masikip na bundle.
[header] Paano itapon ang christmas tree [title] Alisin ang lahat ng dekorasyon mula sa puno. [step] Bago mo itapon ang iyong puno, kailangan mong alisin ang lahat ng dekorasyon at pandekorasyon sa puno. Kabilang dito ang anumang tree skirts, ornament, ilaw, garland, tinsel, at mga pang-ornament na kawit.
[header] Paano gumawa ng prutas na pang-drin] [title] I-defrost ang orange juice at lemon concentrates. [step] Ang mga concentrates ay hindi magkakaroon ng magandang halo kung nagyelo, kaya kunin ang mga ito mula sa freezer at hayaang matunaw nang buo. Maaari mong pabilisin ang proseso sa pamamagitan ng pagpapatakbo ng mga lata sa ilalim ng daloy ng mainit na tubig.
[header] Paano malalaman kung may gusto ka sa isang tao [title] Pansinin kung itinuturing mo silang espesyal. [step] Kapag nagkakaroon ka ng damdamin para sa isang tao, hindi mo sila palaging nakikita sa tamang pananaw. Makikita mo na pinapabigat mo ang kanilang mga magagandang katangian.
[header] Paano i-download ang iba't ibang serbisyo sa paghahanap sa Internet Explorer 9 [title] Buksan ang Internet Explorer. [title] I-click ang icon na " gears " sa kanang itaas na sulok ng screen. [title] I-click ang pagpipiliang " pamahalaan ang mga add-ons ".
[header] Paano ikonekta ang isang computer sa stereo system [title] Hanapin ang iyong audio out jack sa likod ng computer. [step] Karaniwang berde ang kulay ng audio out jack. [title] Isaksak ang male stereo audio cable.
[header] Paano matutunan ang mga nota ng piano at tamang posisyon ng daliri, kasama ang sharps at flats [title] Makakuha ng access sa isang nakatono na piano. [substeps] Mahalaga ito para sa pag-aaral sa pamamagitan ng tainga, upang makapagpatugtog ka ng iyong natutunan sa ibang mga piano nang walang kalituhan. Kung wala kang access sa isang nakatono na piano, maaari mo pa ring gawin ang hakbang na ito, bagamat magiging mas mahirap ilipat ang iyong mga kasanayan sa ibang piano.
[header] Paano makipaghiwalay sa isang lalaki ng maayos [title] Ipabatid sa kanya bago pa malaman ng iba. [step] Ayos lang na magtanong ng payo sa isang kaibigan o dalawa, ngunit sa sandaling may nakakaalam na nagbabalak kang makipaghiwalay, hindi na ito mananatiling lihim magpakailanman. Huwag mag-atubiling kumilos kapag nakapagdesisyon ka na.
[header] Paano gumawa ng pancake sa microwave oven [title] Ihalo ang harina, itlog, mantikilya, at gatas. [step] Batihin ang itlog at kalahati ng gatas sa isang mangkok. Dahan-dahang idagdag ang harina upang makagawa ng makinis at malapot na batter.
[header] Paano gumawa ng shawarma [title] Gumawa ng tahini sauce. [step] Para gumawa ng tahini sauce, kailangan mo lamang pagsamahin ang bawang at katas ng lemon sa isang katamtamang mangkok at hayaang nakatayo ito ng 5 minuto. Pagkatapos, maaari mong haluin ang tahini, langis ng oliba, yogurt, at ¾ kutsarita ng asin hanggang sa maging makinis ang pinaghalong.
[header] Paano i-dissect ang uod [title] Ilagay ang uod sa isang mangkok ng 50% na alkohol. [step] Ang alkohol ay nagiging sanhi ng pagrelaks ng katawan at mga kalamnan. Kung wala iyon, malamang na magiging matigas ang uod at hindi ito magiging kasinghaba ng nais mo, na magpapahirap sa proseso ng pagdidisseksyon.
[header] Paano palaguin ang sugar snap peas [title] Itanim ang iyong snap peas sa katapusan ng malamig na panahon. [step] Ang sugar snap peas ay namumuhay ng maayos sa mas malamig na temperatura. Maaari mong ilagay ang iyong mga buto sa lupa kahit na sa pinakahuling hamog na nagyelo ng taglamig, bago magsimula ang tagsibol.
[header] Paano makapasok sa snowpoint temple sa Pokémon Diamond at Pearl [title] Talunin ang lahat ng 8 gym leaders. [step] Kailangang talunin sina Roark, Gardenia, Maylene, Crasher Wake, Fantina, Byron, Candice, at Volkner upang makuha mo ang national pokedex, na kinakailangan upang makapasok sa templo. [title] Talunin ang Elite Four sa Pokémon League.
[header] Paano magtatag ng isang girl band at makuha ito sa production [title] Pumili ng uri ng banda na nais mong salihan. [step] Ang musika ay binubuo ng iba't ibang genre. Ang rock, blues, hip hop, pop, at country ay ilan lamang sa mga ito.
[header] Paano maging isang maganda at gothic na babae [title] Kumuha ng mga itim na pang-itaas at pang-ibaba. [step] Ang itim ay isang tradisyonal na kulay ng goth, dahil ito ay sumisimbolo ng kadiliman at misteryo. Maghanap ng mga itim na pang-itaas na may maikli o mahabang manggas.
[header] Paano gawing lumang film camera ang isang digital camera [title] Buksan ang iyong camera at itakda ang mode nito sa "m" (manual). [title] Kung ang iyong camera ay may image stabilization, i-off ito. [step] Wala ang magandang tampung ito noon! [title] Patayin ang iyong flash.
[header] Paano alisin ang panel ng pinto mula sa kotse [title] Buksan ang pinto. [title] Kung ang kandado ay nakatutok mula sa itaas ng panloob na panel, alisin ito--karaniwang sa pamamagitan ng pag-alis ng tornilyo. [step] Hilahin ito upang makita mo kung may tornilyo sa ilalim ng lever.
[header] Paano mag-hem ng pantalon gamit ang makina ng pananahi [title] Sukatin para sa ibang tao. [step] Pahubarin sila ng damit. Dapat silang tumayo sa isang hakbang na upuan o nakataas na ibabaw upang matulungan kang suriin ang haba.
[header] Paano kunin ang shedinja [title] Hulihin ang nincada. [step] Lumalabas ang shedinja kapag ang nincada ay umunlad sa ninjask basta't natutugunan mo ang tamang mga kondisyon. Makikita mo ang shedinja sa mga sumusunod na lokasyon depende sa bersyon na iyong nilalaro.
[header] Paano palaguin ang iyong tamagotchi [title] Kunin ang iyong tamagotchi. [step] Kapag nakuha mo na ang iyong tamagotchi, hilahin ang tab at simulan! [title] Maghintay na lumitaw ang isang itlog sa screen. [title] Pindutin ang gitnang button at itakda ang oras, petsa, atbp.
[header] Paano itago ang microscope [title] Maghugas at magpatuyo ng iyong mga kamay bago hawakan ang iyong microscope. [step] Gusto mong matiyak na hindi ka nagkalat ng anumang alikabok o dumi sa iyong microscope o mga bahagi nito. Gamitin ang sabon at tubig upang linisin ang iyong mga kamay, at tuyuin ang mga ito nang mabuti gamit ang isang tuwalya.
[header] Paano gamitin ang mga bintanang bentilador para sa pagpapalamig ng tahanan [title] Suriin kung ang iyong sitwasyon ay angkop para sa pamamaraang ito ng pagpapalamig. [substeps] Kung ang temperatura ay masyadong mainit at/o mahalumigmig sa araw at gabi, hindi angkop ang pamamaraang ito para sa iyo. Kung ito ay tanging sa araw lamang, maaaring magamit ang bintanang bentilador nang matagumpay upang pababain ang temperatura sa gabi.
[header] Paano malalaman kung kailangan mo ng overdraft protection plan [title] Bilangin ang bilang ng mga tsekeng bumagsak. [step] Maaaring minsang mag-bounce ng tseke ang sinuman. Gayunpaman, kung ito ay nangyayari ng ilang beses sa isang taon, makikinabang ka mula sa isang overdraft protection plan.
[header] Paano magluto ng filet mignon [title] Hayaan ang mga steak na umabot sa temperatura ng kuwarto. [step] Ilagay ang mga ito sa isang plato sa ibabaw ng mesa sa loob ng mga 15 minuto. Nakakatulong ito upang mas pantay ang kanilang pagluto.
[header] Paano itali ang pabo [title] I-secure ang mga pakpak ng pabo sa katawan. [step] Iposisyon ang pabo nang nakatalikod na ang mga binti ay nakaharap sa iyo. Hilahin ang ilang sinulid mula sa itaas, o sa bahagi ng leeg ng pabo, sa ilalim ng likod hanggang sa umabot ito sa mga pakpak.
[header] Paano patayin ang brute sa dulo ng Halo 2 [title] Ang paghahanda para sa laban na ito ay dapat maaga pa lamang. [step] Bago mo makilala si Sergeant Johnson, may isang silid na may ilang mga brute at ilang mga bihag na maaari mong palayain. Kumuha ng brute shot mula sa chief tin.
[header] Paano gumawa ng halwa na gawa sa semolina (sooji) [title] Kumuha ng isang tasa ng semolina (sooji) o harina ng trigo. [title] Ilagay ang semolina o harina ng trigo kasama ang 3/4 tasa ng ghee (puro mantikilya) at simulan itong initin sa isang mabigat na kaserola. [title] Sabay-sabay, sa ibang kalan, ilagay ang tatlong tasa ng tubig upang pakuluan.
[header] Paano makuha ang boulder badge sa Pokémon Yellow [title] Unawain ang team ng iyong kalaban. [step] Si Brock ay dalubhasa sa mga rock/ground type na Pokémon kaya't halos walang silbi si Pikachu sa laban na ito. Upang gawing mas madali ang labang ito para sa iyo, kailangan mong makakuha ng mga bagong Pokémon at isulong ang kanilang level ng kaunti.
[header] Paano bumili ng pakyawan [title] Ayusin ang iyong mga kinakailangang dokumento at lisensya sa buwis. [step] Sa karamihan ng mga estado, kakailanganin mong kumuha ng tax id at/o lisensya dahil kadalasang hindi pa ito nabubuwisan sa mga produktong pakyawan na iyong binibili. Bago ka magsimula sa paghahanap ng pinakamahusay na pakyawan din, subukan mong makuha ang mga sumusunod upang tumigil na sa pag-aalala tungkol sa legal at seryosohin ang pagkita ng pera: [substeps] Kumuha ng federal employee id number mula sa IRS.
[header] Paano kumuha ng mas magagandang litrato [title] Kilalanin ang iyong kamera. [step] Maglaan ng oras upang makilala ang iyong kamera at siguraduhing ginagamit mo ito ng tama. Basahin ang manwal upang malaman kung ano ang ginagawa ng bawat kontrol, switch, pindutan, at item sa menu.
[header] Paano Panatilihin ang Pintura ng Iyong Sasakyan [title] Purong likido at hindi nakasasakit ang kumbinasyon na dapat mong paghaluin upang mapanatili ang iyong pintura. [title] Pumili mula sa iba't ibang produkto na walang wax. [title] Ang produkto ay hindi dapat naglalaman ng anumang polish. [title] Pinaka-mahalaga, ang produkto ay dapat nakasaad na wala itong mga abrasives sa formula nito at dapat itong ipakalat sa anyo ng spray/mist.
[header] Paano tanggalin ang natirang pandikit ng duct tape [title] Kuskusin ang natira gamit ang isang mapurol na talim. [step] Ang kutsilyong pangmantikilya ay perpekto, ngunit maaari mo ring gamitin ang pangbutas na kutsilyo o ang pang-ahit na may nakalakip na proteksyon. Ipinatong ang talim nang patag laban sa ibabaw at dahan-dahang ipadaan ang kutsilyo dito upang kuskusin ang natira.
[header] Paano mag-blanch ng patatas [title] Balatan ang mga patatas. [step] Gamit ang pangbalat ng gulay, maingat na ilagay ang puwersa sa balat ng patatas gamit ang talim ng pangbalat. Ipadpad ang pangbalat sa ibabaw ng patatas upang alisin ang balat.
[header] Paano i-rasterize [title] Pumili ng isang propesyonal na klase na software sa pag-edit ng larawan upang iakma ang napiling imahe. [title] Piliin ang lahat ng layer ng imahe sa ilalim ng layers palette at i-click sa ilalim ng toolbar upang 'i-rasterize' ang mga layer. [title] Piliin ang taas at lapad ng pixels upang matukoy ang panghuling sukat ng imahe.
[header] Paano maging komportable sa mahabang biyahe sa eroplano bilang isang teenager [title] Magdala ng kaunti. [step] Ayaw mong magdala ng 50 lbs. ng bagahe lalo na kung naglalakbay ka nang nag-iisa.
[header] Paano magkaroon ng kasintahan sa mataas na paaralan [title] Humingi ng tulong sa mga kaibigan na ipares ka. [step] Isa sa mga pinakamadaling paraan upang makilala ang isang kasintahan ay ang humingi ng tulong sa mga kaibigan na ipares ka. Kung mayroon kang mga kaibigang masayahin, sabihin sa kanila na nais mong subukang makipag-date.
[header] Paano baliktarin ang type 2 diabetes [title] Kumain ng tatlong maliit na pagkain sa isang araw kasama ang mga meryenda sa pagitan. [step] Kapag hinati-hati mo ang iyong pagkain sa maliliit na bahagi sa buong araw, nagiging mas madali ang pagkontrol sa iyong antas ng asukal sa dugo. [substeps] Ang pagkain ng malaking halaga ng pagkain ay maaaring magpabagal sa iyong metabolismo.
[header] Paano alagaan ang kuting [title] Ihanda ang iyong lugar. [step] Ang mga kuting ay sensitibo, kaya dapat kang magsimula sa isang malambot na paligo gamit ang sabong pambata at isang sobrang malambot na tuwalya na gawa sa cotton. [title] Ihanda ang kaunting tubig.
[header] Paano ilagay ang iyong produkto sa tv at sa mga nangungunang magasin [title] Isaalang-alang kung ano ang hinahanap ng mga producer ng tv at mga patnugot ng magasin sa mga balita at mga tampok na kwento. [step] Maaaring mayroon kang bagong produkto, ngunit kailangan mong ipaalam sa mga mambabasa at manonood kung bakit sila dapat mag-alala. [substeps] Marahil mayroong isang kawili-wiling kwento sa likod kung paano na-develop ang produkto.
[header] Paano Magbigay ng Magandang Yakap [title] Alamin kung kailan dapat yakapin. [step] May mga pagkakataon para sa yakapan, at may mga pagkakataon para panatilihing nasa sarili mong espasyo ang iyong mga kamay. Una, unawain kung bakit mo yakapin ang taong ito: maaaring bumabati ka sa isang mahal na kaibigan; maaaring nagbibigay ka ng aliw sa isang taong umiiyak; maaaring sinusubukan mong ipahayag ang iyong damdamin para sa isang nililigawan o kasosyo.
[header] Paano magpinta ng mga libro [title] Maghanap ng mga libro. [step] Gumamit ng mga lumang libro na nakakalat sa inyong bahay o mga libro na hindi mo interesado na basahin. Kung wala ka nito, bumisita sa isang tindahan ng mga murang gamit, baak na benta, o pagbebenta ng mga libro sa inyong lokal na aklatan.
[header] Paano manamit para sa unang date [title] Alamin kung ano ang magiging laman ng date. [step] Kung ito man ay ikaw o ang iyong crush na nagpa-plano ng unang date—o marahil, isang sama-samang pagsisikap—alamin kung ano ang magiging laman ng date bago mo planuhin ang iyong kasuotan. Mas madali kang makakapamili ng damit para sa iyong date kapag alam mo na kung ano ang dapat asahan sa aktwal na date.
[header] Paano magkaroon ng biblikal na pananampalataya sa iyong anak [title] Mag-expect ng higit. [step] Laging maniwala sa pinakamabuti para sa iyong anak, huwag gumawa ng mga dahilan. Ang mga dahilan ay walang patutunguhan.
[header] Paano manalo sa chess [title] Alamin ang halaga ng bawat piraso. [step] Mahalaga ang mga kaugnay na halagang ito dahil makakatulong ito sa iyo na malaman kung kailan dapat makipagkalakalan ng mga piraso at kung kailan ka naungusan sa laro. Huwag makipagkalakalan ng mga piraso na may mataas na halaga para sa mga piraso na may mababang halaga.
[header] Paano isumite ang isang kwento sa isang magasin [title] Sumulat ng isang liham ng panaklaw. [step] Kung isinusumite mo ang iyong kwento sa pamamagitan ng internet o nililimbag ito at ipinapadala sa pamamagitan ng koreo, ang pagsama ng liham ng panaklaw ay nakakatulong sa mga patnugot na subaybayan ang iyong pagsusumite at ipaalala sa kanila kung ano ito pagkatapos basahin ang iba pang mga pagsusumite. Ang liham ng panaklaw ay dapat maglaman ng iyong pangalan at address, maaaring iyong bio, pati na rin ang isang mabilis na pagtingin sa kwento.
[header] Paano gumawa ng bead bugland (para sa mga bata) [title] Maglagay ng berdeng papel sa ilalim ng kahon ng sapatos para sa damo. [title] Gumawa ng mga insekto mula sa mga bead. [substeps] Idikit ang apat na bead gamit ang hot glue gun upang makagawa ng katawan ng paru-paro.
[header] Paano protektahan ang impormasyon sa kalusugan [title] Unawain ang batas sa privacy ng impormasyon sa kalusugan ng inyong bansa. [step] Karamihan sa mga kanlurang bansa ay nag-develop ng mga batas sa privacy na dapat sundin ng mga tagapagbigay ng kalusugan. Narito ang mga paraan kung paano maaring ilabas ng ilang ospital ang iyong personal na impormasyon sa kalusugan: [substeps] Ang iyong pribadong impormasyon sa kalusugan ay maaring iparating sa pagitan ng iyong mga tagapagbigay ng pangangalaga sa kalusugan.
[header] Paano gumuhit ng panda [title] Magsimula sa pamamagitan ng pagguhit ng mga balangkas gamit ang lapis : [step] Gumuhit ng dalawang nag-uugnay na oval na mukhang numerong walo. [title] Gumuhit ng mga patayong at pahigang patnubay nang bahagyang magaan, sa loob ng balangkas ng ulo. [title] Gumuhit ng mga kurba para sa mga tainga.
[header] Paano makuha ang mga benepisyo ng kalusugan mula sa kanela [title] Pumili ng ceylon na kanela. [step] Ang dalawang pangunahing uri ng kanela ay ceylon na kanela at cassia na kanela. Ang ceylon na kanela ay kung minsan ay kilala bilang "totoong" o "wastong" kanela, ngunit hindi ito palaging madaling matagpuan sa mga karaniwang supermarket kumpara sa cassia na kanela.
[header] Paano gumawa ng pap [title] Kunin ang isang aluminum na palayok. [step] Ilagay ito sa kalan (stovetop). I-angat ang temperatura sa katamtamang init, katamtamang mataas na init.
[header] Paano hanapin ang nawalang Galaxy Gear gamit ang isang Samsung Galaxy device [title] I-charge ang iyong Galaxy Gear. [step] Agad na ilagay ang iyong Galaxy Gear sa charging cradle nito sa oras na kuhanin mo ito mula sa kahon. Maaari kang pumili na maghintay na ganap na ma-charge ang gear bago magpatuloy, o maaari kang magpatuloy agad sa susunod na hakbang.
[header] Paano ilunsad ang isang rocket na tubig [title] Magsimula sa pamamagitan ng pagputol ng cork sa nais na haba sa pamamagitan ng paghahati nito sa dalawa. [step] Ang iyong piraso ay dapat na humigit-kumulang 2/3 ng haba ng nakascrewed na bahagi ng iyong balbula; na kadalasang nasa paligid ng 1.5 cm (o 5/8 pulgada). [title] Mag-drill ng butas sa eksaktong gitna ng cork, na may parehong diameter ng iyong balbula.
[header] Paano kumonekta ng DVD player, VCR, at digital cable box [title] Suriin ang mga input ng iyong TV. [step] Sa likod o gilid ng iyong TV, magkakaroon ng ilang mga port kung saan maaari kang mag-attach ng mga cable. Depende sa edad at modelo ng iyong TV, dapat mong makita ang ilan (o lahat) ng mga sumusunod: [substeps] RCA - pulang, dilaw, at puting bilog na mga port.
[header] Paano gumamit ng guitar slide [title] Pumili ng iyong slide. [step] Maraming iba't ibang slide ang maaari mong piliin. Maraming musikero ang gumagawa ng slide mula sa mga karaniwang bagay, tulad ng mga takip ng bote ng salamin, metal na tubo, o mga bote ng gamot na gawa sa salamin.
[header] Paano baguhin ang iyong minecraft skin gamit ang mc skinedit [title] Pumili o gumawa ng skin. [step] Pumili ng skin na gusto mo at i-download ito sa iyong piniling file. [title] Pumunta sa www.minecraftskins.com o tumingin sa mga forum ng minecraft.
[header] Paano gumawa ng yoga sa bahay [title] Dumalo sa isang klase ng yoga. [step] Karamihan sa mga studio ng yoga o gym ay nagbibigay-daan sa iyo na sumubok ng isang klase na libre. Kung hindi ka masyadong marunong tungkol sa yoga, o kung matagal na mula nang huli kang dumalo sa isang klase ng yoga, subukan mong dumalo sa isa o dalawang klase.
[header] Paano gumawa ng accomplishment chain [title] Gupitin ang papel sa mga guhitan. [step] Ilatag ang papel nang pahalang at gupitin ang mga patayong guhitan, mga dalawang pulgadang lapad. Kung nais mo, maaari kang gumamit ng ruler upang sukatin at gumuhit ng mga linya na paggugupitan, ngunit hindi ito kinakailangan - hindi ito kailangang maging eksakto.
[header] Paano gumawa ng inihurnong puding ng kalabasa [title] Lagyan ng mantika o lapisan ng papel ang lalagyan ng puding. [title] Painitin ang oven sa 350ºf/180ºc. [title] Idagdag ang puri ng kalabasa, 1/2 tasa ng asukal, tinadtad na mani at mga pasas o sultanas sa mangkok ng paghahalo. [step] Haluin upang maghalo nang mabuti.
[header] Paano simulan ang iyong sariling negosyo [title] Mag-isip ng isang ideya. [step] Kakailanganin mo ng isang ideya para sa negosyo bago ka gumawa ng kahit ano pa. Maaari kang magsagawa ng isang market research upang magkaroon ng malinaw na larawan.
[header] Paano mapaligaya ang isang matibay na babae sa iyo [title] Gumawa ng unang hakbang. [step] Ang mga matatag na babae ay sanay na nasa kontrol, at maaari nilang pahalagahan kapag may isang lalaki na kumukuha sa pamamahala. Lumapit ka at kausapin siya, ipaalam mo sa kanya na interesado ka.
[header] Paano i-calibrate ang torque wrench [title] Lagyan ng marka ang likod ng wrench sa gitna ng drive ng wrench. [title] Sukatin mula sa markang iyon hanggang sa bahaging iyong kakagawian na ilagay ang iyong kamay habang ginagamit ang kasangkapan at gumawa ng pangalawang marka (o linya). [step] Tukuyin ang distansya sa pagitan ng dalawang marka.
[header] Paano maging fashionable sa taglagas [title] Isaalang-alang ang likas na kulay ng panahon. [step] Ang taglagas ay pinaka-kilala sa paraan ng pagbabago ng kulay ng mga puno at paghulog ng kanilang mga dahon. Bumuo ng iyong kulay na paleta mula sa likas na paleta ng kulay sa pamamagitan ng pagpili ng mga kulay na kaakibat ng prosesong ito.
[header] Paano isagawa ang muraqabah [title] Ihanda ang iyong kapaligiran. [step] Sila ay may mahalagang papel sa pagpapanatili ng atensyon sa isang bagay. Ang kuryusidad ay bahagi ng likas na katangian ng tao, kaya marahil ay tinitingnan mo ang isang bagay nang may interes kapag ikaw ay nababato, kahit na nakikita mo na ito ng maraming beses.
[header] Paano maglaro gamit ang Rubik's Cube [title] Kilalanin ang mga piraso. [step] Bago ka magsimulang maglaro ng Rubik's Cube, kilalanin ang iba't ibang piraso nito. Makakatulong ito sa iyo na maunawaan ang mekanika ng cube at mas mabilis itong masolusyunan.
[header] Paano i-pair ang iyong bluetooth phone sa iyong 2006 BMW 3 Series gamit ang CD radio [title] I-enable ang bluetooth sa iyong cell phone, kung kinakailangan. [title] Ilagay ang comfort access remote control sa ignition slot, ngunit huwag pindutin ang start/stop button. [title] Pindutin ang knob sa kaliwang bahagi ng radyo upang buksan ang radyo.
[header] Paano Malalaman Kung Makakanta Ka [title] Irekord ang Iyong Boses. [step] Ang iyong mga sinus cavity ay nagpapabago ng tunog ng iyong boses sa iyong isip kumpara sa kung paano ito naririnig ng iba. Ibig sabihin, kung nais mong marinig ang iyong sarili tulad ng naririnig ng iba, kailangan mong iparecord ito sa iyong sarili.
[header] Paano pumili ng mga kulay ng pintura para sa iyong basement [title] Pumili ng mga mayamang, malalim na nadiligan na kulay ng pintura. [step] Isang karaniwang maling akala na ang mga madidilim na silid ay dapat pinturahan ng mga maliwanag na kulay. Sa katunayan, ang mga maliwanag na kulay ay nangangailangan ng maraming ilaw upang maipakita ang kanilang potensyal; kung hindi, madalas silang magmukhang mapurol, dull, at kahit marumi.
[header] Paano gumawa ng krayola [title] Magtipon ng iyong mga kagamitan. [step] Ang paggawa ng krayola gamit ang carnauba wax ay magbubunga ng makinis at matibay na krayola. Maaari kang magdagdag ng kaunting beeswax para makuha ang mas tradisyonal na krayola.
[header] Paano harapin ang pagsabog ng gulong [title] Simulan sa pagpapanatili ng ligtas na bilis ng pagmamaneho; wala talagang ibang alternatibo dito. [step] Kung mas mababa ang iyong bilis, mas mataas ang iyong tsansa na makaligtas. Ang pagsabog sa bilis na 80-90 km/h (50-56 mph) ay magiging mas kaunti ang drama kaysa sa isa na nasa 140-150 km/h (87-93 mph).
[header] Paano sumulat ng soap note [title] Isulat ang subhetibong bahagi (s). [step] Ito ay ang kasaysayan at subhetibong mga natuklasan ng reklamo ng atleta. Ito ay impormasyon na iniulat ng pasyente, direkta sa iyo.
[header] Paano magsagawa ng isang hakbang sa tap [title] Magsimula na nakaharap sa harap. [step] I-relax ang iyong mga braso sa harap ng iyong katawan. Bahagyang bumaon ang iyong mga tuhod, at tiyaking nakataas ang iyong mga sakong mula sa lupa.
[header] Paano bumili ng tamang kagamitan para sa quilting [title] Pumili ng de-kalidad na mga supply para sa rotary cutting. [step] Kasama dito ang rotary cutter, acrylic rulers, at cutting mat. Ang mga kasangkapang ito ay ginawa para sa tumpak na pagputol.
[header] Paano Pabilisinin ang Iyong Menstruasyon [title] Gumamit ng kontraseptibo. [step] Ang mga kontraseptibong pambabae ay maaaring magpababa ng tagal ng menstruasyon sa paglipas ng panahon. Ang ilan ay maaaring magpapaikli ng tagal ng pagdurugo at magdulot ng mas magaan na daloy.
[header] Paano gamutin ang hyperextended na siko [title] Agad na maglagay ng yelo sa apektadong bahagi. [step] Kapag nahyperextend ang iyong siko, madali mo itong mararamdaman dahil sa sakit. Kapag nasaktan ang iyong siko, agad na maglagay ng ice pack na nakabalot sa tela.
[header] Paano ikonekta ang MacBook Pro sa isang printer [title] Buksan ang printer. [step] Gawin ito sa pamamagitan ng pagpindot sa power button nito. [substeps] Ang lokasyon ng power button ay nag-iiba depende sa modelo ng inyong printer.
[header] Paano kumita ng Michelin star [title] Gumamit ng mga produktong sariwa, panahon, at lokal. [step] Kung gusto mong kumita ng Michelin star, kailangan mong gumamit ng pinakamahusay na sangkap. Mag-establish ng ugnayan sa mga lokal na magsasaka, panadero, butcher, at mga gumagawa ng keso.
[header] Paano gumawa ng fairybread sandwich [title] Kolektahin ang lahat ng sangkap at kinakailangang kagamitan. [step] Siguraduhing maghugas din ng kamay. [title] Kunin ang isang piraso ng tinapay mula sa pakete at ilagay sa isang plato.
[header] Paano Maglakbay Kasama ang Isang Stuffed Animal [title] Ipakete ang mga bagay na gusto mo para sa iyong stuffed animal. [step] Ipakete ang mga damit, kwelyo, at kumot para sa iyong stuffed animal. Hindi magiging masaya ang iyong alaga kung wala ang mga kinakailangang bagay para dito.
[header] Paano harapin ang mga paghiling ng pera matapos manalo sa lotto [title] Kumuha ng kagalang-galang na tagapayo sa pananalapi. [step] Gusto ng iyong bangko na sabihin sa iyo kung paano mo dapat i-invest ang iyong pera sa kanila. Ganon din ang iyong lokal na ahente ng real estate, mortgage broker, at lahat ng may kinalaman sa pera.
[header] Paano makuha ang hairstyle ni Ariana Grande [title] Suklayin ang iyong buhok pabalik. [step] Mas madali ang pagbuo ng ganitong hitsura kung magsisimula ka sa buhok na walang buhol. Gamitin ang iyong paboritong suklay o malawak na pangsuklay, suklayin ang iyong buhok upang matiyak na ito ay makinis at handa nang ayusin.
[header] Paano maiwasan ang pagiging clingy sa mga kaibigan [title] Maging mabait sa mga kaibigan ng iyong mga kaibigan. [step] Napakadaling makaramdam ng inggit sa mga kaibigan ng iyong mga kaibigan. Kung makakasalamuha mo ang kaibigan ng iyong kaibigan (halimbawa, sa isang party), maging mabait sa kanila.
[header] Paano malalaman kung ang isang tao ay bulimic [title] Tingnan ang mga namumula o namamagang mata at pisngi. [step] Kung ang isang tao ay nag-uudyok ng pagsusuka, madalas silang magkakaroon ng namamagang panga at pisngi. Karaniwan din na sila ay nagsusumikap nang labis na nagkakaroon ng puwang sa dugo sa kanilang mga mata.
[header] Paano makakuha ng 0 puntos sa papa's hot doggeria  [title] Simulan ang araw at maghintay hanggang sa dumating lahat ng mga customer para sa araw na iyon at magsara ang tindahan. [title] Kapag dumating na ang huli, maghintay ng mga 10 minuto. [title] Tingnan ang order ng customer.
[header] Paano malalaman kung isa kang "noob" sa Halo [title] Pumili ng campaign mode. [step] Ang paglipat sa campaign ay hindi tunay na palatandaan ng iyong kakayahan sa multiplayer, ngunit ang pakikibaka dito ay tiyak na senyales na hindi ka kabilang sa mga online elite. [title] Mag-umpisa ng bagong campaign at piliin ang "heroic" o "legendary" na kahirapan.
[header] Paano maghain ng ADA na reklamo para sa mga isyu sa accessibility ng website [title] Tukuyin kung sino ang may-ari ng website. [step] Upang makapagdala ng reklamo, kailangan mong tukuyin ang may-ari ng website. Minsan, madali lamang ito.
[header] Paano turuan ang mga estudyanteng nasa kindergarten sa bahay [title] Alamin ang mga kinakailangan sa iyong lugar para sa homeschooling sa kindergarten. [step] Maraming estado ang may mga tiyak na patakaran ukol sa homeschooling. Para sa kindergarten, maaaring kailanganin mong magrehistro na ikaw ay nag-homeschool, depende sa kung saan ka nakatira.
[header] Paano gumawa ng bugtong tungkol sa isang bagay [title] Una sa lahat, mag-isip ng isang bagay. [step] Ito ang magiging sagot sa iyong bugtong. (halimbawa: apoy) [title] Susunod, nais mong isipin kung paano mo mailarawan ang bagay na iyon.
[header] Paano i-block ang isang numero sa Blackberry [title] Tiyakin na ikaw ay gumagamit ng OS 10.3 o mas bago. [step] Ang kakayahang i-block ang mga tawag sa isang Blackberry ay nangangailangan ng iyong device na gumagamit ng OS 10.3 o mas bago. Ang bersyong ito ay nagpapahintulot sa mga app na tumakbo sa background ("headless"), na kinakailangan para gumana ang isang call blocking app.
[header] Paano bumuo ng isang neighborhood watch [title] Tanungin ang mga kapitbahay kung sila ay interesado na magsimula ng isang neighborhood watch. [step] Kung mayroon mga kamakailang krimen sa iyong lugar, malamang na mataas ang interes. Kung wala, maaaring mababa ang sigla, ngunit ipaalala sa iyong mga kaibigan at kapitbahay na ang karamihan sa mga krimen sa US ay mga krimen laban sa ari-arian, at na ang isang neighborhood watch ay pinakamainam na paraan upang labanan ang mga krimen laban sa ari-arian.
[header] Paano gumawa ng sentro ng mesa na may basong bote [title] Pumili ng bote na magpapaganda sa iyong sentro ng mesa. [step] Ayaw mong maging pangunahing atraksyon ang bote, kundi bilang daluyan na nagdadala ng kagandahan. [title] Pumili ng bote na kumukumpleto sa iyong pangkalahatang tema.
[header] Paano maiwasan ang laryngitis [title] Panatilihin ang distansya mula sa mga taong may sipon. [step] Ang mga virus at bakterya na nagdudulot ng sipon o impeksyon sa itaas na daanan ng hangin ay madalas na naipapasa sa pamamagitan ng pag-ubo at pagbahing. Upang maiwasan ang laryngitis, iwasan ang kontak sa ibang tao na may sipon.
[header] Paano mamuhay ng perpektong buhay sa Sims 3 [title] I-click ang mga opsyon at piliin ang "i-edit ang bayan". [step] I-click ang isang bakanteng lote at piliin ang magtayo/bumili. Nagtatayo ng unang palapag ng bahay.
[header] Paano linisin ang mga earbuds [title] Ikonekta ang mga earbuds mula sa iyong device na pinapakinggan. [step] Ang isang sipilyo ay maaaring gamitin upang mabilis na alisin ang magagaan na dumi at natuyong mga residue. Bago ka magsimula, i-disconnect ang iyong mga earbuds mula sa iyong telepono, tablet o mp3 player.
[header] Paano matuto ng bokabularyo sa isang banyagang wika [title] Mag-aral sa mga madalas na maiikli. [step] Ang mahusay na pag-aaral ng isang banyagang wika ay nangangailangan ng oras - walang ibang paraan. Ang mahahabang, hindi madalas na sesyon ng pagpapabilis ay hindi talaga epektibo.
[header] Paano paikutin ang fidget spinner [title] Hawakan ang fidget spinner ng maayos. [step] Upang hawakan ang fidget spinner, hawakan ito sa pagitan ng iyong hinlalaki at daliri sa gitna. Dapat ang iyong hinlalaki ay nasa ilalim ng spinner at ang iyong hintuturo ay nasa itaas.
[header] Paano balewalain ang sakit at damdamin [title] Gumamit ng guided imagery. [step] Ang teknik na ito ay tumutulong upang ma-relax ang isip at katawan. Isipin ang pagiging nasa isang lugar na iyong gustong-gusto (isang dalampasigan, sa tuktok ng bundok, napapalibutan ng mga puno sa gubat) at gawing kasingtotoo ng maaari ang imahe sa iyong isipan.
[header] Paano makatulog nang mabilis [title] Panatilihing madilim ang iyong kwarto. [step] Panatilihing mahina ang ilaw isang oras bago matulog, at patayin ang lahat ng overhead light, night light, at mga lampara kapag natutulog ka na. Ang anumang maliwanag na ilaw (hindi lang ang mga screen ng mga elektronikong aparato) ay maaaring magpalinlang sa iyong katawan na akalain nitong maaga pa sa araw para matulog.
[header] Paano i-restart ang Steam [title] I-click ang "steam" sa toolbar sa kaliwang itaas na sulok ng iyong Steam session. [title] Pumili ng "exit" o "exit steam." [step] Isasara ang iyong kasalukuyang session ng Steam.
[header] Paano i-transform ang portable campfire sa isang outdoor fireplace [title] Sukatin ang iyong portable propane campfire bago mamili ng angkop na lalagyan sa hardin. [step] Dapat umangkop ang campfire sa loob ng lalagyan. Isaalang-alang ang pagbili ng isang set ng mga roller wheels para sa lalagyan upang madali mo itong mailipat sa iyong likod-bahay o patio.
[header] Paano makilala ang baccarat crystal [title] Hanapin ang titik b na sinundan ng taon sa mga lumang baccarat paperweights. [step] Mula mga 1846-1849, ang mga sikat na paperweights ng baccarat ay may marka ng titik b at ng taon. Ang marka ay maaaring nasa ilalim ng paperweight o sa isa sa mga makukulay na glass cane na ginagamit bilang dekorasyon sa loob ng mga paperweights.
[header] Paano maglaro ng senet [title] Gumalaw sa board. [step] Sa senet, naglalaro ka sa isang board na binubuo ng 30 parisukat, na tinatawag na mga bahay. Ang mga bahay ay nakaayos sa 3 hanay, na may 10 bahay sa bawat hanay.
[header] Paano kunan ng larawan ang mga litrato [title] Ilagay ang litrato nang patayo, kung maaari. [step] Kung ang litrato ay nasa patag na posisyon, may magandang posibilidad na magkakaroon ng mga anino habang hawak mo ang kamera sa itaas nito. Gumamit ng frame ng litrato o maliit na easel upang suportahan ang litrato.
[header] Paano kunin at dalhin ang dragonstone sa bleak falls barrow sa skyrim [title] Simulan ang misyon "bleak falls barrow. [step] Ito ay medyo maaga sa laro, kung saan ikaw ay pinapadala upang ipaalam ang jarl barlgruuf ng riverwood. Pagkatapos mong iparating ang iyong mensahe, instruction ng jarl na kausapin si farengar secret-fire, ang kanyang wizard sa korte.
[header] Paano itigil ang pag-iisip na ang pagtanggap ng tulong ay isang senyales ng kahinaan [title] Magpasya kung nag-aalala ka tungkol sa iniisip ng iba. [step] Maraming posibleng dahilan na maaaring nakakaapekto sa iyong pag-aalinlangan na humingi ng tulong sa iba. Isa na rito ang iyong pag-aalala kung paano ka tinitingnan ng iba.
[header] Paano sanayin ang iyong aso ng mga trik [title] Magpokus sa pagsasanay batay sa gantimpala. [step] Ang pagsasanay batay sa gantimpala ay gumagamit ng mga treats, papuri, laruan, at laro bilang mga motivator upang turuan ang iyong aso ng mga bagong asal. Ang paraang ito ng pagsasanay ay nagtuturo sa iyong aso na kung siya ay gagawa ng gusto mo, makakatanggap siya ng gantimpala.
[header] Paano palayasin ang mga butiki sa iyong bahay [title] Ilipat ang mga kasangkapan upang maipakita ang mga nakakubling lugar. [step] Wala itong silbi na subukang palayasin ang butiki kung mayroon pa itong maraming lugar na maaaring pagtaguan. Kung makakita ka ng butiki sa isang silid, alisin ang mga kasangkapan upang hindi lang ito tumakbo sa ilalim hangga't hindi ka sumusuko at umaalis.
[header] Paano gamitin ang natirang chili [title] Ilipat ang chili sa katamtamang laki ng kawali o kaserola. [step] Anuman ang gamit na lutuan, dapat itong sapat na maluwag upang ma-reheat ang anumang dami ng chili na balak mong lutuin. I-spray ang mga slow cooker at nonstick pots at kaserola ng cooking spray upang hindi dumikit ang nireheat na chili kapag ito'y umiinit.
[header] Paano gumawa ng simpleng nakabuhol na kuta gamit ang mga sanga [title] Pumunta sa pangkalahatang lugar kung saan mo gustong itayo ang iyong kuta. [step] Maaaring ito ay sa iyong likod-bahay, sa isang kagubatan, o kahit saan mang lugar na gusto mo. [title] Maghanap sa paligid ng malalaki at mabibigat na bato, makakapal na nahulog na mga puno, isang batis, at/o bukas na espasyo.
[header] Paano pahalagahan ang iron chef [title] Alamin ang tungkol sa iba't ibang bersyon ng bansa. [step] Ang iron chef ay nag-ugat sa Japan noong 1993. Ilang taon matapos nito, kinuha ng Food Network channel ang palabas at agad itong tinagurian ng mga subtitle sa Ingles.
[header] Paano panatilihing sariwa ang letsugas [title] Alisin ang puno mula sa malutong na ulo ng letsugas. [step] Mas tumatagal ang iceberg, romaine, at iba pang letsugas na may matigas na puno kapag ito ay inalis. Gamitin ang kutsilyo upang putulin ang puno, o hampasin ang tangkay laban sa chopping board nang matatag, pagkatapos ay paikutin ang tangkay upang alisin ang puno sa pamamagitan ng kamay.
[header] Paano mag-imprenta sa tela gamit ang freezer paper [title] Pumili ng graphic na nais mong iprinta. [step] Batayin ang iyong desisyon kung ang iyong printer ay sumusuporta sa kulay o hindi. [substeps] Isaalang-alang kung paano ililipat ang graphic sa tela at kung nais mo ng isang medyo maliit na imahe o isang graphic na pupuno sa buong piraso ng tela.
[header] Paano gumawa ng mga trick gamit ang iyong fuzzy magic worm [title] Pagsundin ng fuzzy magic worm sa iyo. [step] Ikutin ito hanggang sa maging ganap na nakaunat. [title] Hawakan ang piraso ng puting karton sa iyong kamay at gumawa ng kamao upang itago ito.
[header] Paano makakuha mula sa antas 58 hanggang 70 sa World of Warcraft [title] Ito ay hellfire peninsula. [step] Ito ang magiging iyong unang hintuan sa outlands. Papasok ka gamit ang madilim na portal sa silangang bahagi ng sona.
[header] Paano linisin ang balbas [title] Shampooan ang iyong balbas. [step] Ang pag-shampoo ay isa sa pinakamahalagang bahagi ng paglilinis ng iyong balbas. Ang shampoo ay tumutulong upang mal loosen ang mantika at dumi, at karaniwang linisin ang buhok ng iyong balbas.
[header] Paano makakuha ng murang o libreng tiket sa konsiyerto [title] Kumita ng tiket sa pamamagitan ng pagtulong na ipakalat ang balita tungkol sa palabas. [step] Suriin ang website ng isang banda na alam mong pupunta sa iyong lungsod o bayan at tingnan kung mayroon silang street team. Sumali sa street team upang i-promote ang konsiyerto sa pamamagitan ng paglalagay ng mga poster, pagsasabi sa iyong mga kaibigan, at pagbabahagi nito sa facebook, twitter, instagram, atbp.
[header] Paano lumikha ng lead sa salesforce [title] Mag-sign in sa iyong account sa salesforce. [step] Hihingin sa iyo ang isang email at password. Bagamat karaniwang nag-sign up ang mga kumpanya para sa salesforce, may natatanging pag-login para sa bawat gumagamit.
[header] Paano malalaman kung ang iyong aso ay may dislocated na disc [title] Kilalanin ang mga sintomas. [step] Maaaring maging mahirap ang mag-diagnose ng dislocated na disc o IVDD sa bahay. Ito ay dahil ang tiyak na lokasyon ng naapektuhang vertebrae at ang antas ng pinsala ay maaaring makaapekto sa kung gaano kapansin-pansin ang pinsala ng iyong aso.
[header] Paano alisin ang mga sample ng parasito mula sa pusa [title] Kumuha ng sariwang dumi mula sa litter box ng iyong pusa. [step] Ang pinakamahusay na sample para sa pagsusuri ng parasito para sa isang pusa ay isang sample ng dumi, mas mainam kung mula sa araw na iyon. Kung maaari, kumuha ng sariwang dumi mula sa litter box ng iyong pusa sa araw na pupunta ka sa beterinaryo.
[header] Paano manalo sa small claims court [title] Alamin kung ang iyong kaso ay maaaring talakayin sa small claims court. [step] Hindi ka maaaring manalo ng kaso sa small claims court kung wala kang karapatang magsampa ng kaso rito. Karaniwang tinatalakay ng small claims court ang mga maliliit na isyu sa batas, tulad ng paglutas ng mga hindi nabayarang utang, pagpapatupad o pagbabago ng mga kontrata, o pagkuha ng pera.
[header] Paano gumuhit ng ulo ng tao [title] Simulan sa pamamagitan ng pagguhit ng tatlong pabilog na hugis, isang malaking hugis at dalawang mas maliit sa kaliwa at kanang bahagi ng malaking oval. [step] Magdagdag din ng manipis na mga gabay tulad ng isang patayong linya at dalawang pahalang na linya upang magsilbing giya sa pagguhit ng mga mata at bibig ng modelo. [title] Pagkatapos, gamit ang unang gabay, iguhit na ang mga mata.
[header] Paano gumawa ng kasuotan ng bulaklak [title] Sukatin ang mukha. [step] Sukatin ang paligid ng mukha ng taong magsusuot ng kasuotang bulaklak. Kung gagawa ka ng homemade na kasuotang daisy o iba pang kasuotang bulaklak para sa aso, sukatin ang paligid ng leeg ng aso.
[header] Paano maiwasan ang almoranas [title] Huwag ipagpaliban ang pagdumi. [step] Kung kailangan mong gumamit ng banyo, gawin ito kaagad. Ang pagpapaliban sa pagdumi ay maaaring magdulot ng pagtigas ng dumi.
[header] Paano i-optimize ang windows 8 [title] I-swipe ang iyong daliri papasok mula sa kanang gilid ng screen, o ilagay ang mouse sa itaas-kanang bahagi ng screen. [title] Tapikin o i-click ang "search." [step] I-type ang "defragment" sa search box.
[header] Paano Maglaro ng Infection Tag [title] Tipunin ang iyong mga manlalaro. [step] Mas marami, mas mabuti. Kadalasan kailangan mo ng grupo ng hindi bababa sa apat, ngunit mas mainam kung sampu o higit pa.
[header] Paano gumawa ng lego tower [title] Ilagay ang baseplate sa isang patag at matibay na ibabaw. [step] Ang lego baseplate ay isang patag na piraso na may mga studs kaya mayroon kang simula para sa iyong tower. Ilatag ang baseplate sa isang patag at matibay na ibabaw tulad ng malaking mesa upang hindi ito gumalaw kapag nagsimula ka nang bumuo.
[header] Paano makalabas sa sasakyan nang hindi nakakaramdam ng kuryente mula sa static na kuryente [title] Hawakan ang metal na balangkas habang umaalis sa sasakyan. [step] Karamihan sa mga kuryenteng nakakagulat ay nangyayari dahil ikaw at ang sasakyan ay nagkaroon ng magkasalungat na karga. Ang pag-alis mo sa iyong upuan ay naghihiwalay sa mga kargang ito, na lumilikha ng potensyal para sa isang static na kuryente.
[header] Paano magtanim ng puno ng mangga [title] Tiyakin kung ikaw ay may angkop na kapaligiran. [step] Bagaman hindi nangangailangan ng maraming pangangalaga ang mga mangga kapag ito ay itinanim na, mayroon itong mga partikular na sitwasyon kung saan ito dapat lumago. Ang mga mangga ay namumuhay nang mas mabuti sa mataas na init, at maaari itong makatiis sa parehong mahalumigmig/malakas na tubig o tuyo na mga lugar.
[header] Paano maging maingat sa apoy (para sa mga bata) [title] Lumayo sa apoy at init. [step] Kapag nagluluto ang iyong mga magulang o nag-aapoy, lumayo sa lugar. Maaari ka pa ring makipag-usap sa kanila mula sa kabilang sulok ng silid o mula sa ilang hakbang ang layo, ngunit hindi kinakailangan na nakatayo ka sa tabi ng init.
[header] Paano suriin ang background ng isang broker [title] Ma-access ang finra brokercheck tool. [substeps] Pumunta sa website ng finra na ibinigay sa seksyon ng mga pinagkukunan ng artikulong ito, pagkatapos ay i-click ang link para sa "finra brokercheck" sa kaliwa. I-click ang "simulan ang paghahanap" na button, pagkatapos ay suriin ang mga tuntunin at kundisyon sa paggamit ng finra brokercheck na tampok.
[header] Paano maghanda para sa isang karera sa politika [title] Alamin ang tungkol sa proseso ng pagbabaylaw. [step] Bago ka makapagsimula ng isang karera sa politika, dapat mong pagsikapan na malaman ang mga detalye ng proseso ng pagbabaylaw. [substeps] Magtuon ng pansin sa paaralan.
[header] Paano bawasan ang panganib ng pagdami ng lamok sa paligid ng iyong tirahan [title] Suriin ang bakuran para sa mga bagay at lugar na nagpapahintulot sa pag-ipon ng tubig. [step] Ang tubig ang pangunahing dahilan para sa pagdami ng mga lamok na ang mga larvae ay umuunlad sa stagnant na tubig. Ang tubig na pinabayaan na manatili sa loob ng kahit apat na araw ay maaaring maging kaakit-akit sa mga lamok.
[header] Paano mag-brine, truss, at mag-roast ng pabo [title] Siguraduhing mayroon kang sapat na oven. [step] Ang mga pabo ay malalaking ibon-karaniwang nasa pagitan ng 12 at 22 pounds. Dapat mayroon kang oven na nagpapahintulot sa mainit na hangin na umiikot sa paligid ng ibon mula sa lahat ng anggulo.
[header] Paano mamuno sa isang pagsisikap sa pagpapabuti ng proseso ng negosyo [title] Unawain ang pamamaraan ng pagpapabuti ng proseso ng negosyo. [step] Ang layunin ng isang pagsisikap sa BPI ay may dalawang bahagi: ang pagpapabuti ng karanasan ng customer at ang pagpapabuti ng mga gawi at operasyon ng negosyo. Dapat ay may malinaw na simula at wakas ang mga tiyak na proyekto sa loob ng iyong pagsisikap sa BPI.
[header] Paano tumugtog ng alto saxophone [title] Matutong tumugtog habang nakaupo. [step] Umupo sa isang upuan na may tuwid na likod na nagpapahintulot sa iyo na ilapag ang parehong mga paa sa sahig. Dumako sa kanang bahagi ng upuan, upang ang iyong kanang binti ay bahagyang nakalaylay sa gilid.
[header] Paano gumawa ng pan gravy [title] Alisin ang karne mula sa kawali at ibuhos ang mga tulo sa isang tasa ng sukat. [step] Kumuha ng anumang karne na niluluto mo mula sa roasting pan, at ilagay ito sa tabi upang pahingahin. Itilt ang kawali sa isang gilid, upang maibuhos mo ang lahat ng mga tulo ng karne sa isang tasa ng sukat.
[header] Paano gamutin ang mga blisters [title] Huwag galawin ang blister kung hindi pa ito pumutok at kaya mo ang sakit. [step] Mas mabuting iwasan ang pagkakalantad sa bacteria sa pamamagitan ng pagpapahintulot na gumaling ang blister nang natural nang hindi sinusubukang pumutok ito. Kung sa tingin mo ay kailangan mong alisan ng likido ang blister, basahin ang mga babala at tagubilin sa ibaba.
[header] Paano alamin ang petsa ng kasal ng isang tao [title] Bisitahin ang isang espesyalistang website. [step] Ang pinakamabilis at pinakamadaling paraan upang malaman kung kailan kasal ang isang tao ay magbisita sa isang website ng kumpanya na makakapaghanap ng mga tala ng kasal para sa iyo. May ilang mga online na ahensya na ito.
[header] Paano makakuha ng kumpletong pokédex nang walang action replay [title] Magkaroon ng balanseng koponan. [step] Ang level 82 na typhlosion ay walang magiging silbi kapag sinusubukan mong hulihin ang level 5 na caterpie, hindi ba? [title] Gumamit ng angkop na poke balls. [step] Mayroong 26 na iba't ibang poke balls sa isang dahilan.
[header] Paano malampasan ang alkoholismo [title] Magpakatatag na tumigil sa pag-inom. [step] Ang susi sa pagtagumpay sa alkoholismo ay ang pagkilala na mayroon kang problema at ang pagpapakatatag na ayusin ito. Kung naghahanap ka ng mga paraan upang malampasan ito, iyon ay isang magandang senyales.
[header] Paano gamutin ang eczema gamit ang diyeta [title] Tanggalin ang mga pagkaing nagdudulot ng alergya. [step] Ang bawat katawan ay tumutugon sa pagkain nang iba-iba, at ang ilang mga pagkain ay maaaring higit na nakakapagdulot ng iritasyon sa ilan kaysa sa iba. Upang malaman kung aling mga pagkain ang maaaring nagpapasidhi ng iyong eczema, subukan ang isang labing-apat na araw na elimination diet.
[header] Paano mabilis na palamigin ang maiinit na inumin [title] Kunin ang iyong inumin at ibuhos ito mula sa isang tasa patungo sa isa pang tasa. [substeps] Kung ang iyong tasa ay mas mataas, mas maraming hangin ang makakapagdaan dito, na magiging sanhi upang ito'y lumamig. Huwag gawing masyadong mataas ang iyong tasa, pagkatapos ibuhos, maaaring tumalsik ang ilang patak at mapunta sa iyong mga braso.
[header] Paano epektibong magbenta ng mga account sa World of Warcraft [title] Alamin na ang impormasyon ay nagbebenta. [step] Hindi ka makakapagbenta ng sasakyan sa diyaryo gamit ang isang patalastas na may nakasulat na "sasakyan, may apat na gulong, nakakapunta sa iba't ibang lugar." Ganito rin ang sitwasyon sa pagbebenta ng iyong wow account. "wts 70 mage 2000 gold" ay hindi sapat na pamagat.
[header] Paano hindi maloko ng mga pop up screamers [title] Huwag itaas ang tunog, kahit na ang video o aktibidad ay nagsasangkot ng pagtaas ng tunog. [step] Maaaring ito ay isang screamer. Huwag magpaka-suwail - maaari mong laging pindutin ang 'replay' kung pagkatapos panoorin ito ay walang nangyari.
[header] Paano itigil ang pagkakaroon ng takot sa mga pusa [title] Maghanap sa internet ng mga larawan ng mga pusa. [step] Siguraduhing i-save ang bawat larawan na iyong makita sa iyong computer. Subukang makahanap ng iba't ibang mga pusa na nag-iiba-iba sa laki, kulay, uri ng balahibo, atbp.
[header] Paano paunlarin ang parehong hemisphere ng utak [title] Matuto ng isang bagong wika. [step] Ipinapakita ng pananaliksik na ang pag-aaral ng isang bagong wika ay isa sa mga pinakamahusay na paraan upang pasiglahin ang iyong isip. Ang pag-aaral ng isang wika, sa anumang edad, ay maaaring makatulong sa paglago ng hippocampus, isang bahagi na kasangkot sa pag-unawa ng bagong impormasyon at spatial reasoning.
[header] Paano gumawa ng ballet tutu [title] Mangolekta ng iyong mga materyales. [step] Para sa iyong homemade tutu, kakailanganin mo ng humigit-kumulang 2 metro (6.6 ft) ng tulle, elastiko para sa waistband, karayom at sinulid, gunting, at pangsuporta. Maaari ka ring bumili ng laso para sa bow o mga hiyas na ikakabit sa iyong ballet tutu.
[header] Paano harapin ang isang mapossesibong kasintahan [title] Ilarawan ang iyong nararamdaman. [step] Maaaring hindi alam ng iyong kasintahan na siya ay kumikilos sa isang paraan na tila mapossesibo para sa iyo. Marahil ito ang kanyang unang relasyon, o maaaring ang huli niyang kasintahan ay may personalidad na iba sa iyo.
[header] Paano i-install ang terminal services [title] Suriin kung ang remote desktop services ay naka-install na. [step] Sa default, ang aplikasyon na ito ay kasama na sa service pack ng iyong operating system. [substeps] Kung gumagamit ka ng Windows 7, i-click ang logo ng windows na matatagpuan sa ibabang-kaliwa ng iyong screen, na kilala rin bilang "start" menu, at pagkatapos ay i-type ang "remote desktop services" sa search bar ng Windows Explorer.
[header] Paano makipag-usap sa mga mahal sa buhay tungkol sa isang seryosong kondisyon sa kalusugan [title] Sabihin ito sa isang malapit na miyembro ng pamilya o kaibigan. [step] Kung ikaw ay na-diagnose ng isang seryosong sakit, unawain na hindi mo kinakailangang ipaalam ito sa lahat ng tao na kilala mo. Kung handa ka nang pag-usapan ito, isang opsyon ay ang talakayin ito sa isang malapit na miyembro ng pamilya o kaibigan, at pagkatapos ay hilingin sa kanila na ipasa ang balita sa iba.
[header] Paano magdagdag ng mga linya ng grid sa iyong excel spreadsheet [title] Buksan ang excel. [step] I-double-click ang icon ng app sa iyong desktop upang buksan ang excel. [substeps] Ang icon ay isang berdeng " x " na may mga spreadsheet sa likuran.
[header] Paano gumawa ng kostyum na Grizabella [title] Kumuha ng balahibong panglamig na magulo at sira. [step] Maari itong maging lumang balahibong panglamig/alis (kung wala ka nito sa bahay, malamang ay mayroon ang inyong lokal na tindahan ng antigong gamit o garage sale). Kung mas gusto mo, maaari mong gawin ang balahibong panglamig/alis mula sa sintetikong balahibo.
[header] Paano makahanap ng trabaho sa quantitative finance [title] Mag-aral sa isang kilalang unibersidad. [step] Ang unang hakbang sa iyong landas upang maging isang quant ay ang pag-aaral sa isang kilalang at mataas na ranggong unibersidad. Karamihan sa mga kumpanya ay kumukuha mula sa mga paaralang ito, at ang edukasyon at mga oportunidad sa networking na ibinibigay dito ay magbibigay sa iyo ng kalamangan laban sa mga aplikante mula sa mga paaralang mababa ang ranggo.
[header] Paano gumamit ng laserwash [title] Huminto sa istasyon ng pagbabayad. [step] Gumawa ng pagbabayad at pumili ng paghuhugas, o ipasok ang iyong wash code upang mag-redeem ng prepaid na paghuhugas. [title] Magmaneho nang dahan-dahan kapag inutusan upang pumasok sa wash bay.
[header] Paano Manghuli ng Kod [title] Humanap ng "matibay na" panghuli at isang braided line. [step] Dapat ang panghuli ay may kakayahang humawak ng limampung libra o mas mabigat. Ang pinapaboran na haba ng panghuli ay 6'6" hanggang 7'6".
[header] Paano linisin ang idle air control valve sa Honda Accord [title] Bumili ng bagong gasket para sa iacv. [step] Kailangan mong palitan ang luma bago ibalik ito sa kanyang lugar sa ilalim ng hood. [title] Hanapin ang iacv.
[header] Paano Maiiwasan ang Kuto sa Kama [title] Palitan ang iyong kutson at box spring tuwing 2-3 taon. [step] Bagaman maaaring tila napakaikling panahon ito para magkaroon ng kutson, maaring ito ay isang matalinong hakbang upang alisin ang problema sa pinagmulan nito. Kapag nakapasok na ang mga kuto sa kama sa iyong kutson, napakahirap tukuyin kung gaano karami ang nandoon, alamin kung saan sila eksaktong matatagpuan, at alisin sila.
[header] Paano malampasan ang rookguard sa tibia [title] Makipaglaban, at pagkatapos ay kumuha ng pera para sa mga bagong sandata at armor (na maaaring magdulot ng mas maraming pagkamatay), o kumuha ng pera ngayon, at bumili ng bagong kagamitan (ang paraang ito ay malamang na hindi magdudulot ng pagkamatay). [step] Sa ngayon, pupunta tayo sa paraan ng laban. [title] Pumunta sa sentro ng bayan (hilaga mula sa templo) kung saan makikita mo ang isang tarangkahan ng imburnal.
[header] Paano suriin ang mga pusa para sa ear mites [title] Alamin ang mga panganib na salik para sa ear mites. [step] Dahil ang ear mites ay maaaring magpanggap na sintomas ng iba pang mga isyu sa beterinaryo, mahalagang kilalanin ang mga panganib na salik. Sa ganitong paraan, malalaman mo kung ang iyong pusa ay nasa mas mataas na panganib para sa ear mites.
[header] Paano limitahan ang paggamit ng social media at internet [title] Isipin kung bakit patuloy kang gumagamit ng internet o social media. [step] Ikaw ba ay nababato? Gusto mo bang mag-enjoy? Subukan mong tukuyin kung ano man ang dahilan. [title] Isaalang-alang ang iyong mental o emosyonal na kalusugan na naapektuhan dahil sa labis na paggamit ng social media.
[header] Paano gumawa ng simpleng solar viewer [title] Maghiwa ng 1 pulgadang (2.5 cm) parisukat sa isang kahon ng karton. [step] Maghiwa sa maikling bahagi ng isang kahon ng karton. Sa ganitong paraan, ang ilaw na pumasok sa butas ay makakalakbay sa haba ng kahon patungo sa kabilang bahagi.
[header] Paano talunin ang DUI sa estado ng Washington [title] Manatili na tahimik kapag nasa paligid ng pulis. [step] Ang pinakabuting bagay na maaari mong gawin upang makabuo ng isang matibay na depensa sa DUI ay ang manatiling tahimik kapag ikaw ay hinarang ng pulis. Dapat ka ring manatiling tahimik pagkatapos kang arestuhin ng pulis.
[header] Paano manatiling buhay sa Dark Souls [title] Pumili ng karakter na akma sa iyong istilo ng paglalaro. [step] Syempre, hindi na kailangan sabihin; kung ikaw ay tipo na mabilis na sumugod, tiyak na hindi para sa iyo ang mage class. Palaging pumili ng klase na kayang-kaya mong laruin ayon sa iyong istilo.
[header] Paano mapataas ang iyong kaayusan [title] Maglakad habang kausap. [step] Maraming tao ang may mga pulong o tumatawag sa telepono during sa kanilang araw sa trabaho o paaralan. Samantalahin ang mga pagkakataong ito upang makakuha ng kaunting galaw.
[header] Paano ayusin ang nintendo nes system [title] Baligtarin ang iyong nes. [step] Alisin ang 6 na tornilyo na tinutukoy ng mga pulang arrow sa larawan. Kapag maluwag na ang mga tornilyo, baligtarin muli ang iyong console at dapat mong maangat ang itaas na bahagi ng kahon.
[header] Paano magmungkahi ng pag-edit ng impormasyon ng isang lugar sa Foursquare [title] Mag-log in sa Foursquare. [step] Gamitin ang iyong username at password, o ang iyong facebook account. [substeps] Kung hindi ka pa nakakalikha ng account, maaari mo itong gawin gamit ang iyong facebook account o email address.
[header] Paano gawin ang iyong minamahal [title] Alalahanin ang mga bagay na iyong minahal noong bata ka. [step] Kung hindi ka sigurado kung ano ang gusto mong gawin, alalahanin ang iyong mga pinakamaagang alaala at ang mga bagay na iyong minahal gawin noong bata ka. Karaniwan para sa mga tao habang sila ay tumatanda na mawalan ng koneksyon sa mga bagay na kanilang nae-enjoy.
[header] Paano maglaro ng "sino ako" na inumin [title] Pagsaluhan ang lahat sa isang mesa. [title] Ipasa ang mga blangkong kard (anumang bagay na maaaring dumikit sa iyo kapag basa) sa bawat tao. [title] Pagsulatan ng bawat tao ang pangalan ng isang tao sa kanilang kard.
[header] Paano panatilihing nasa magandang kondisyon ang iyong aso [title] Pumili ng angkop na laro para sa iyong lahi. [step] Tulad ng hindi angkop ang paglalaro ng basketball para sa lahat ng tao, hindi rin angkop ang paglalaro ng fetch para sa lahat ng aso. Ngunit lahat ng aso ay kailangang makilahok sa kahit anong uri ng aktibidad at laro upang manatiling malusog.
[header] Paano magdaos ng iyong bakasyong tag-init sa loob at labas ng bahay [title] Pumunta sa bahay ng kaibigan. [step] Masaya ito ngunit minsan ay maaari itong magkaroon ng mga komplikasyon. Kaya kung ito ay isang problema, maglaan ng oras kasama ang paborito mong kamag-anak.
[header] Paano magdulot ng lagnat [title] Kumunsulta sa iyong doktor. [step] Kung napagpasyahan mong subukan na magdulot ng lagnat, ang unang bagay na dapat mong gawin ay makipag-usap sa isang propesyonal na medikal. Mag-iskedyul ng appointment sa iyong doktor at itanong sa kanya kung paano magdulot ng lagnat.
[header] Paano mag-crochet ng slouchy hat [title] Kunin ang iyong sinulid at crochet hook. [step] Kakailanganin mo ng US size N/P 10 mm na crochet hook at 1 6-ounce (170 g) skein ng sinulid sa kulay na iyong pinili. Ang sinulid ay dapat na 106 yards (97 m) ang haba.
[header] Paano malaman kung ang iyong kuneho ay may sakit [title] Mag-ingat kapag ang iyong kuneho ay hindi kumakain. [step] Pansinin kung ang pagkain ng iyong kuneho ay nananatiling puno buong araw, o kung ang iyong alaga ay hindi kumakain tulad ng dati. Kung ang iyong kuneho ay biglang nawalan ng ganang kumain, maaaring ito ay isang senyales ng ilang posibleng karamdaman.
[header] Paano gumawa ng hawakan ng beyblade launcher [title] Kumuha ng tubo ng toilet paper at tubo ng aluminum foil. [step] Ang tubo ng toilet paper ay mas malaki, kaya't akmang-akma ito sa base ng launcher. Ang mga tubo ng aluminum foil ay mas makapal at magdadagdag ng lakas sa hawakan.
[header] Paano hanapin ang mga planeta [title] Pumili ng tamang oras. [step] Kung nais mong obserbahan ang mga planeta gamit ang iyong mata, mahalaga ang tamang oras. Ang pinakamainam na oras para maghanap ng mga planeta ay mga 45 minuto bago sumikat ang araw.
[header] Paano hulihin ang langaw gamit ang iyong mga kamay [title] Hanapin ang langaw. [step] Dahil naririnig mo ang ugong, hindi ibig sabihin na ito ay langaw na umiikot sa paligid mo. Mag-ingat sa mga bubuyog at putakti.
[header] Paano mo makukuha ang tiwala ng iyong guinea pig [title] Pakainin siya upang makamit ang tiwala. [step] Isa sa mga pinakamahusay na paraan upang makuha ang tiwala ng iyong guinea pig ay sa pamamagitan ng pagpapakain sa kanya ng masustansiyang pagkain. Bilang karagdagan sa hay at pellets, minsan ay pakainin siya ng mga gulay at prutas nang mano-mano.
[header] Paano Magpadala ng mga Paskong Kaarawan [title] Gumawa ng listahan ng mga tao na pagbibigyan ng mga kard. [step] Tulad ni San Nicolas, nais mong gumawa ng listahan at suriin iyon nang dalawang beses. Sa ganitong paraan, makakabili ka ng sapat na mga kard sa tindahan at hindi mo makakalimutan ang sinuman.
[header] Paano Mag-ipon ng Pera Bilang Isang Bata [title] Magtakda ng Layunin para sa Iyong Sarili. [step] Mas madali ang pag-iipon ng pera kung may partikular na halaga kang iniisip. Kung hindi ka makapagpasya sa isang tiyak na halaga, mag-ipon na lamang ng humigit-kumulang kalahati ng halagang iyong kinikita o ibinibigay sa iyo.
[header] Paano makipag-ugnayan sa isang aso bago ito i-ampon [title] Bisitahin ang aso kung saan ito available para sa ampon. [step] Ang mga asong available para sa ampon ay kadalasang nakatira sa mga kanlungan ng hayop o mga kumikilos na lipunan para sa kabutihan ng hayop. Ang mga organisasyong ito ay maaaring pinamamahalaan bilang mga independiyenteng nonprofit, o kasabay ng departamento ng kapakanan ng hayop ng inyong pamahalaang lokal.
[header] Paano ilagay ang iyong mga daliri sa mga string ng gitara [title] Relaksuhin ang iyong pulso, hawakan ang leeg ng gitara sa "c" na nabuo sa pagitan ng hinlalaki at mga daliri. [step] Dapat na relaks at malaya sa paggalaw ang iyong pulso. Maraming mga gitarista ang bahagyang anggulo ang kanilang mga daliri patungo sa kanilang katawan, sa halip na subukang panatilihing tuwid ang kanilang pulso sa isang matigas na anggulo na 90-degree.
[header] Paano i-cancel ang medicaid [title] Makipag-ugnayan sa kagawaran ng kalusugan ng iyong estado. [step] Dahil ang medicaid ay pinangangasiwaan ng mga indibidwal na estado, kung nais mong i-cancel ang iyong medicaid coverage, kailangan mong dumaan sa kagawaran ng kalusugan ng iyong estado. [substeps] Kung hindi ka pamilyar sa mga opisina ng iyong estado, magsagawa ng paghahanap online upang mahanap ang pangunahing website.
[header] Paano umupa ng sasakyan sa Europa [title] Maghanap ng ahente ng pag-upa ng sasakyan sa bansang iyong binibisita. [substeps] Karamihan sa mga pangunahing kumpanya ng pag-upa ng sasakyan ay may mga opisina sa mga pangunahing internasyonal na paliparan, o nakikipagtulungan sila sa mga lokal na ahente ng pag-upa sa mas maliliit na paliparan, na nag-aalok ng mga sasakyan sa pag-upa sa karamihan ng mga lungsod sa Europa. [title] Isaalang-alang ang laki, tatak, at modelo ng sasakyang nais mong upahan.
[header] Paano gumawa ng kagamitan para sa mga espiya [title] Gumamit ng maliliit na kamera upang mag-record ng iba. [step] Ang mga maliliit na kamera ay madaling itago. [substeps] Bumili ng micro digital camera mula sa isang tindahan ng espiya o online.
[header] Paano maghasik ng sili [title] Magsuot ng isang pares ng rubber gloves upang maiwasang mahawakan ang mga buto ng sili. [title] Ilagay ang bell pepper sa gilid o ilagay ang mas maliit na sili sa kanyang tagiliran sa isang cutting board. [title] Putulin ang isang hiwa mula sa bawat isa sa apat na gilid nito, na iniiwasan ang tangkay at ang gitna na nagdadala ng mga buto ng sili.
[header] Paano ihalo ang mga poker chips [title] Magsimula sa anim na chips. [step] Mas madali ang paghalo kapag mas kaunti ang bilang ng chips, at anim ang pinakamababang bilang na kinakailangan. Makakatulong kung pumili ka ng tatlong chips ng isang kulay at tatlong chips ng ibang kulay.
[header] Paano malampasan ang passcode ng iphone [title] Tiyakin na ang iyong telepono ay tumatakbo sa tamang bersyon ng ios. [step] Ang pamamaraang ito ay hindi gagana sa mga iphone na tumatakbo sa ios 9.3 at pataas; posible ang pagbaba ng bersyon ng iyong ios kung handa kang gawin ito, ngunit maging maingat na ang paggawa nito ay makakasira sa iyong warranty sa apple. [title] Tiyakin na ang iyong iphone ay talagang naka-lock.
[header] Paano bumili ng term life insurance [title] Tukuyin ang iyong pangangailangan sa buhay na seguro. [step] Ang buhay na seguro ay pangunahing ginagamit upang bayaran ang anumang personal na utang at suportahan ang iyong mga umaasa sa oras ng iyong pagkamatay. Ang mga umaasa ay kinabibilangan ng mga anak, asawa, at sinumang ibang umaasa sa iyong kita.
[header] Paano magsagawa ng headspin [title] I-init ang iyong mga kalamnan. [step] Upang magsagawa ng headspin, gagamitin mo ang iyong mga binti, braso, at mga kalamnan sa gitna upang balansehin at paikutin ang iyong katawan. Kailangan mong i-init ang mga kalamnan na ito upang mapatakbo ang dugo sa iyong mga kalamnan at upang maiwasan ang pinsala.
[header] Paano bumili ng speaker cables [title] Mag-upgrade sa mas mahal na wire kung ang kalidad ay isang isyu. [substeps] Kung mayroon kang isang pangunahing home theater system at ang iyong mga speaker ay medyo malapit sa iyong receiver, ayos na ang karaniwang speaker cables. Gayunpaman, ang mas magandang wiring ay naglalaman ng mas mataas na kalidad na mga metal na talagang nagpapataas ng conductivity, na maaaring magbigay ng mas mataas na kalidad ng tunog.
[header] Paano lumipat mula sa medium patungo sa hard sa Guitar Hero [title] Baguhin ang iyong posisyon ng kamay. [step] Sa halip na ilagay ang iyong hintuturo sa berde, i-slide ito pataas sa pulang fret. Mas madali (sa karamihan ng mga tao) na i-stretch mula sa pulang fret patungo sa berdeng fret gamit ang iyong hintuturo kaysa sa pag-stretch patungo sa kahel gamit ang iyong pinky.
[header] Paano gawing baong pilak ang muwebles [title] Pumunta sa isang online craft store o pisikal na tindahan upang makahanap ng lahat ng mga kagamitan na kakailanganin mo para sa iyong pag-refinih. [title] Bumili ng isang aklat ng baong pilak. [step] Maaari kang makakuha ng mga aklat na may 50 pahina at mga may 500 pahina.
[header] Paano mag-audition para sa mga tv show [title] Magpa-photo shoot ng propesyonal na headshot. [step] Ang headshot ay isang unang impresyon na ginagawa mo sa isang casting agent at direktor at kinakailangan kung ikaw ay mag-a-audition para sa isang tv show. Ang magandang headshot para sa isang audition sa telebisyon ay dapat sumasalamin kung sino ka bilang isang aktor o aktres.
[header] Paano Maging Magandang Magulang sa Animal Jam [title] Kung gusto mong magsuot ng nakakatakot na ninja masks o maskara ng werewolf, maaaring ito'y makatakot sa mga bata. [step] Ayaw mo namang matakot sila, di ba? Magsuot ng mas angkop, tulad ng palda, itaas na sumbrero, o kahit anong magiliw. [substeps] Ilan sa mga sikat na kasuotan ng mga ina ay ang mga sombrero sa paghahardin at mga disenyo ng palda.
[header] Paano mag-charge ng patay na baterya ng sasakyan [title] Suriin ang pisikal na anyo ng baterya ng iyong sasakyan bago simulan ang jump-start. [step] Dapat buo ang iyong baterya na walang bitak, at hindi dapat pampababa ang anumang asido ng baterya. [substeps] Huwag subukang jump-start ang iyong sasakyan kung ang iyong baterya ay nagpapakita ng mga palatandaan ng ganitong mga pinsala, dahil maaari kang makasira sa iyong sarili o sa ibang tao kung gagawin mo ito.
[header] Paano dagdagan ang trapiko sa blog [title] Pumili ng kaakit-akit at nakalalarawang pamagat. [step] Ang pamagat ng iyong blog ay isa sa mga unang bagay na makikita ng mga mambabasa at isa sa mga salik na ginagamit ng mga search engine upang malaman kung ano ang tungkol sa iyong blog. Dapat ipaalam ng pamagat ng iyong blog sa mga mambabasa kaagad kung ano ang nilalaman ng iyong blog.
[header] Paano maiwasan ang pagtukoy sa laro ng spotlight [title] Unawain ang mga patakaran bago ka magsimula. [step] Narito ang ilang karaniwang patakaran sa paglalaro ng spotlight, kung hindi mo pa alam kung paano maglaro o nais mo ng patas, klasikong set na gamitin. [substeps] Ang spotlight ay nilalaro kasama ang isang grupo ng mga tao sa malalaking, madidilim na kapaligiran.
[header] Paano Gumawa ng Hemp na Alahas [title] Kumuha ng Tamang Materyales. [step] I-knot ang 4 na hibla ng hemp nang magkasama gamit ang overhand na buhol, na iniiwan ang 2 pulgada (5.1 cm) sa isang dulo. [title] Putulin ang 4 na hibla ng hemp, bawat isa ay mga 3 beses ang haba ng iyong pulso/ leeg/ bukung-bukong.
[header] Paano i-address ang mga pormal na sobre [title] Suriin ang impormasyon. [step] Bago mo i-address ang mga sobre para sa anumang pormal na okasyon tulad ng kasal, benepisyong pangkawanggawa, bar/bat mitzvah, o quinceañera, dapat mong suriin ang lahat ng impormasyon tungkol sa address at titulo ng bawat tao. [substeps] Isulat ng kamay o i-print ang iyong mga sobre.
[header] Paano itago ang kable ng kuryente [title] Itago ang kable sa likod ng mga muwebles. [step] Isa sa pinakamadaling paraan upang itago ang kable ng kuryente ay ang paglalagay nito sa likod ng mga muwebles. Subukang itago ang kable ng kuryente sa likod ng isang desk o dresser.
[header] Paano mamuhay ng hindi masaya [title] Uminom ng tubig, sa layunin. [step] Agad kang titigil sa pamumuhay na hindi masaya o sa ibang paraan, kung hindi ka uminom ng tubig o mga likidong nakabase sa tubig sa loob ng apat o limang araw. Magiging malabo ang isipan mo, mahihimatay, at, posibleng, hindi ka na magising.
[header] Paano gumawa ng PVC na pana at palaso [title] Kumuha ng mahabang tubo ng PVC, at gupitin ito sa piraso na humigit-kumulang 4 talampakan (120 cm) para sa maikling pana, o 6 talampakan para sa mahabang pana. [title] Gumawa ng maliit na uka sa mga dulo (upang hawakan ang tali) gamit ang lagari. [title] Kumuha ng iyong tali (mas mabuti ang masonry twine) at itali ang isang loop sa isang dulo.
[header] Paano ilarawan ang isang kanta [title] Tukuyin ang genre. [step] Ang mga genre ay nag-uuri ng musika sa ilalim ng malalawak na kategorya; malaking bilang ng musika na magkakaugnay sa pamamagitan ng isang karaniwang tono o estruktural na lapit, ngunit kadalasang pareho ang dalawa. Ang pagtukoy sa genre ang pinakamadaling paraan upang ilarawan ang musika sa isang tao.
[header] Paano hindi alalahanin ang opinyon ng ibang tao [title] Tanggapin ang sarili para sa kung sino ka. [step] , pagbutihin ang sarili kung saan maaari, at tanggapin ang mga aspeto ng iyong sarili na hindi mo mababago. Huwag subukang baguhin ang iyong sarili para lamang mapasaya ang iba.
[header] Paano maglaro ng ditto [title] Pagsama-samahin ang lahat ng manlalaro sa isang bilog. [step] Maaari silang umupo sa lupa o sa mga silya, alinman ang naaangkop sa okasyon. [title] Ipaliwanag sa mga manlalaro na maaari nilang gawin ang ilang bagay sa ibang manlalaro.
[header] Paano pumili ng nightstand [title] Tukuyin ang mga katangian na kailangan mo. [step] Ang ilang nightstand ay may mga natatanging katangian tulad ng docking stations para singilin ang iyong telepono at mga outlet para sa iyong elektronikong kagamitan. Ang iba, mas tradisyunal na nightstand ay wala sa mga katangiang ito at nagsisilbing isang patag na mesa o drawer lamang.
[header] Paano kumbinsihin ang iyong mga magulang na payagan kang sumali sa isang patimpalak ng kagandahan [title] Pumili ng isang kagalang-galang na patimpalak na nais mong salihan. [step] Tandaan na hindi ito dapat masyadong mahal, at hindi ito dapat masyadong malayo. Isaalang-alang na mas magugustuhan ng iyong mga magulang kung pipiliin mo ang isang patimpalak na may iskolarship kaysa sa isang glamorosong patimpalak.
[header] Paano magkaroon ng gym sa iyong den sa Animal Jam [title] Magkaroon ng malaking den. [step] Huwag gumamit ng den na sobrang laki (halimbawa, isang princess castle, crystal palace, sky kingdom). Ang fantasy castle ay okay lang, basta dalawa lamang ang iyong gamitin na silid (o kung hindi ay magiging sobrang laki ito).
[header] Paano i-dekorahan ang mga letra ng kahoy [title] Takpan ang iyong mga bloke ng papel. [step] Hanapin ang isang pattern ng papel na gusto mo at ilapag ito na nakaharap pababa sa isang mesa. Ilagay ang isa sa iyong mga letra sa itaas.
[header] Paano gumawa ng pekeng alahas na pangkatawan [title] Balutin ang paperclip sa paligid ng lapis. [step] Gumamit ng malinis at bagong pilak na paperclip. Balutin ang paperclip sa paligid ng lapis o manipis, bilog na hawakan ng paintbrush.
[header] Paano magkaroon ng isang maganda at masayang Pasko bilang isang bata [title] Magsimula ng maaga. [step] Upang magkaroon ng isang maganda at masayang Pasko, kailangan mong magsimula ng mas maaga hangga't maaari. Matapos ang Araw ng Pasasalamat sa Amerika o sa simula ng Disyembre ay parehong magandang pagkakataon.
[header] Paano makakuha ng US Passport Book (unang beses) [title] Alamin kung gaano katagal ang kailangan mo bago ang iyong biyahe. [step] Ang karaniwang pagproseso ay tumatagal ng 4-6 na linggo, hindi kasama ang oras na kinakailangan para makarating sa iyo ang iyong bagong passport book. Sa karaniwang pagproseso, dapat mong isumite ang iyong aplikasyon hindi lalampas sa 8 linggo bago ang iyong petsa ng paglalakbay.
[header] Paano sumali sa guild ng mga magnanakaw sa Oblivion [title] Lumabag sa batas (pagnanakaw), pumasok sa kulungan at magservisyo ng iyong parusa. [step] Bibigyan ka ng isang madilim na elf ng isang misteryosong sulat, na nagsasabing "kunin mo ito, galing ito sa isang kaibigan". [title] Basahin ang poster ng kulay-abong fox (na maaaring matagpuan sa paligid ng imperial city), o magtanong tungkol sa isang bulung-bulungan tungkol sa kulay-abong fox.
[header] Paano linisin ng snow blower ang iyong daanan [title] Tukuyin kung saan nagmumula ang hangin. [step] Bago ka magsimula sa pag-snow blow, tumayo sa labas at damhin ang hangin sa iyong mukha. Kapag nag-snow blow ka, dapat kang kumilos pabalik sa direksyon ng hangin.
[header] Paano matutukoy ang pamana kung ang inaasahang benepisaryo ay pumanaw na [title] Suriin kung kailan namatay ang benepisaryo. [step] Maaaring hindi makuha ng benepisaryo ang ari-arian depende sa kung kailan siya namatay. Halimbawa, maaaring sabihin sa testamento na ang benepisaryo ay kailangang mabuhay nang mas matagal kaysa sa taong gumawa ng testamento sa loob ng tiyak na tagal ng panahon (halimbawa, 45 araw).
[header] Paano magyosi ng patatas [title] Ibabad ang mga piraso ng kahoy sa tubig. [step] Ilagay ang 2 tasa (500 ml) ng hindi ginagamot na piraso ng kahoy sa isang malaking mangkok at takpan ito ng tubig. Hayaan ang mga piraso na ibabad sa loob ng 30 minuto.
[header] Paano epektibong patayin ang mga halimaw sa Minecraft [title] Tiyakin na walang ibang kaaway sa paligid. [title] Barilin ang zombie gamit ang pana. [substeps] Madaling patayin ang mga zombie, kaya maaari kang umatake gamit ang espada.
[header] Paano makakuha ng bayad na mga paglitaw sa TV para sa iyong aso [title] Suriin ang ugali ng iyong aso. [step] Hindi lahat ng aso ay angkop na magtrabaho sa telebisyon. Kung nais mong makuha ang iyong aso sa TV, maging tapat sa iyong sarili tungkol sa ugali ng iyong aso.
[header] Paano gamitin ang power chords sa gitara [title] Ilagay ang iyong unang daliri sa anumang string at sa anumang fret. [step] Para sa layunin ng pag-aaral, simulan ito sa 3rd fret ng mababang e string. Ang tonong ito ay g. saan mang ilagay mo ang iyong hintuturo ay ang uri ng chord na iyong tutugtugin.
[header] Paano Tanggapin ang mga Kapansanan sa Pagkatuto [title] Kilalanin ang mga Palatandaan ng Kapansanan sa Pagkatuto. [step] Maaaring hindi ka sigurado kung ikaw ay may kapansanan sa pagkatuto. Maari rin na hindi mo alam ang mga karaniwang sintomas kung mayroon ka nito.
[header] Paano matutong mag-embroidery bilang bata [title] Gumamit ng puting cotton na tela. [step] Ang 100% puting cotton twill ay magandang opsyon dahil madali lang ipasok ang karayom dito. Maaari kang gumamit ng tela na ibang kulay basta't ito ay gawa sa cotton.
[header] Paano kumuha ng screenshot sa isang 4G LG Android phone [title] Buksan ang screen na nais mong kuhanan. [step] Maaari kang kumuha ng screenshot ng anumang screen sa iyong LG phone. Tiyakin na wala kang anumang bagay sa screen na ayaw mong makita ng iba kung plano mong ibahagi ang screenshot.
[header] Paano magsimula ng rock band kasama ang mga kaibigan [title] Maghanap ng instrumento na maaari mong tugtugin (o gustong tugtugin). [step] Kung maaari kang tumugtog ng higit sa isang instrumento at hindi mo alam kung aling pipiliin, pumili na lamang ng instrumento na nakikita mong tinutugtog sa harap ng maraming tao, at siyempre tiyakin na kumportable ka sa pagtugtog nito. [title] Isipin ang isang istilo ng musika na nais mong tugtugin.
[header] Paano i-format ang musika para mag-play sa Nintendo DSi [title] Kung sakaling hindi mo pa nagagawa, siguraduhing handa na ang iyong SD card at mga music file. [title] Dahil ayaw nating baguhin ang anumang mga file na ating iko-convert, kailangan nating lumikha ng isang folder na paglalagyan ng mga kantang naka-format para sa DSi na ating iko-convert. [step] Ang folder na ito ay maaaring nasa SD card o sa iyong desktop.
[header] Paano gamutin ang nangangating sugat [title] Maglagay ng malamig na compress upang maibsan ang pangangati. [step] Ang malamig na temperatura ng yelo ay maaaring pansamantalang mamatay ang iyong balat upang hindi mo na maramdaman ang pangangati. Ang compress ay nagpapaliit din sa mga daluyan ng dugo sa nakapaligid na lugar, na makakatulong din upang limitahan ang pangangati.
[header] Paano isabit ang watawat ng Amerika nang patayo [title] Isabit ang watawat na ang unyon ay nasa itaas. [step] Anuman ang lugar kung saan mo isasabit ang watawat nang patayo, ang unyon (ang mga bituin ng watawat) ay dapat palaging nasa itaas. Ang paglipad ng watawat ng Amerika na ang unyon ay nasa ibaba ay talagang isang senyales ng pagkalumbay.
[header] Paano gumawa ng mas malakas na tunog ng biyolin [title] Maghanap ng lokal na tindahan ng musika na mas may kaalaman sa mga string instruments. [step] Kung mayroon kang guro ng biyolin o kaibigang tumutugtog ng biyolin, ang pagtatanong sa kanila ay makakatulong dahil malamang na alam nila kung sino ang pinakamahusay na nagbebenta na maaari mong lapitan. [title] Kapag nahanap mo na ang isang tindahan, sumunod sa iyong badyet.
[header] Paano kontrolin ang playstation4 gamit ang mga utos ng boses [title] Ikonekta ang iyong mikropono sa iyong playstation 4 controller. [step] Upang magawa ito, ipasok lamang ang plug ng headphone sa headphone slot ng controller, na matatagpuan sa likod ng controller sa pagitan ng dalawang handle. [substeps] Ang ps4 ay may kasamang simpleng headset, ngunit maaari kang gumamit ng anumang ps4-compatible na headset na kumokonekta sa iyong controller o kumokonekta sa pamamagitan ng bluetooth.
[header] Paano maniwala kay Jesus [title] Dumalo sa simbahan nang regular. [step] Maaaring makatulong ito sa iyo na magkaroon ng pananampalataya. Siya ay nananahan sa ating mga puso sa pamamagitan ng pananampalataya.
[header] Paano Maglaro sa mga Gerbil [title] Maging Matyaga. [step] Ang mga gerbil, tulad ng mga tao, ay bumubuo ng mga relasyon batay sa tiwala. Dahil sila ay mga hayop na biktima sa ligaya, sila'y lalo nang nagiging maingat sa mga mas malalaking hayop (tulad mo)! Hanggang sa masanay ang iyong mga gerbil sa kanilang bagong tahanan at sa iyo, iwasan ang subukang hawakan sila o kunin sila.
[header] Paano mag-camp sa loob ng iyong kwarto [title] Gumawa ng mga palatandaan. [step] Kailangan mong ipaalam sa lahat sa bahay na may nagaganap na camp-in, kaya ang mga palatandaan sa pinto ay makakapagpaalam. Maari itong maging kasing simple ng pag-anunsyo ng pagkakaroon ng campsite: "Camping site nina Janice at John."
[header] Paano gawing pinakamainam na taon ng iyong buhay [title] Makibahagi sa sariling pagmumuni-muni. [step] Ang pagkakaroon ng optimismo tungkol sa iyong sarili at sa iyong kakayahan ay nagpapataas ng iyong inaasahan tungkol sa iyong hinaharap, nagpapahusay ng tiwala sa sarili at maaaring magresulta sa isang self-fulfilling prophecy. Samakatuwid, upang simulan ang iyong paghahanda para sa pinakamainam na taon, dapat mong isagawa ang pinakanararapat na ehersisyo para sa hinaharap na sarili.
[header] Paano putulin ang coneflowers [title] Putulin ang mga namumugad na bulaklak at ang kanilang mga tangkay pababa sa susunod na lateral na bulaklak o putot. [step] Kapag ang isang bulaklak sa halamang ito ay nawawalan ng kulay at ang mga petal ay nagsisimulang matuyo at mamatay, mabilis na magbabaluktot ang bulaklak at mamamatay. Sa puntong ito, maaari mong gamitin ang pruning shears upang putulin ang tinanggal na bulaklak at ang tangkay nito (tinatawag na "deadheading").
[header] Paano gamitin ang hemp protein powder [title] Palitan ang isa o dalawang pagkain ng hemp protein powder. [step] Tulad ng ibang meal replacement shakes, maaari mong gamitin ang hemp protein powder upang makatulong na mabawasan ang timbang sa isang ligtas at malusog na paraan. [substeps] Maaari mong palitan ang isa o dalawang pagkain araw-araw ng hemp protein powder shake upang makatulong na mabawasan ang kabuuang calorie intake at suportahan ang pagbaba ng timbang.
[header] Paano mapigil ang mga batang lalaki sa pang-aasar sa iyo sa gitnang paaralan [title] Palakasin ang iyong tiwala sa sarili. [step] Ang pagpapalakas ng iyong tiwala sa sarili ay nangangailangan ng oras at pasensya, ngunit ang pagtatrabaho tungo sa mas mataas na tiwala sa sarili ay makakatulong sa iyo na makaramdam ng mas mabuti tungkol sa iyong sarili kahit na ikaw ay humaharap sa isang nang-aapi. Narito ang ilang bagay na maaari mong gawin upang palakasin ang iyong tiwala: [substeps] Gumawa ng listahan ng iyong mga nakamit.
[header] Paano gumawa ng kinetic slime [title] Kumuha ng kaunting kinetic sand sa isang mangkok. [step] Bumili ng kahon ng kinetic sand mula sa isang tindahan ng sining o tindahan ng laruan. Kumuha ng isang kamay na puno ng kinetic sand at ilagay ito sa isang maliit na mangkok.
[header] Paano baguhin ang mga gamot sa pagkabahala [title] Subaybayan ang iyong mga reaksyon. [step] Madalas na gumagamit ang mga doktor ng mga antidepressant upang gamutin ang mga karamdaman sa pagkabahala. Gayunpaman, maaaring tumagal ng ilang linggo bago magkaroon ng epekto ang mga antidepressant, at marami sa mga ito ang may hindi kanais-nais na mga epekto.
[header] Paano talunin ang tyrannosaurus rex sa Tomb Raider Anniversary [title] Ang Tyrannosaurus rex ay matatagpuan sa Peru, antas 3: [step] Ang nawawalang lambak. Magkakaroon ng isang cutscene bago ang aktwal na laban. Sa panahon ng cutscene, magkakaroon ng dalawang bahagi na may kinalaman sa iyo.
[header] Paano mag-booty bounce [title] Mag-enroll sa mga klase ng sayaw. [step] Ang pinakamagandang lugar upang matutunan kung paano mag-booty bounce ay sa pagdalo sa isang klase ng sayaw. Maraming uri ng sayaw ang nagsasama ng pag-alog ng iyong balakang at pagtalbog ng iyong puwit para sa mga sexy na galaw.
[header] Paano gumawa ng mabilis na kasuotan ng Griyegong diyosa [title] Gumawa ng sarili mong tradisyonal na toga gamit ang isang piraso ng tela. [step] Gumamit ng malaking piraso ng puti o kayumangging tela. Maaari ka ring gumamit ng bed sheet kung wala kang malaking piraso ng tela.
[header] Paano gumawa ng no bake cathedral window cookies [title] Tunawin ang chocolate chips at mantikilya sa isang double boiler sa mababang init, hinahalo ang mga sangkap nang madalas gamit ang isang kahoy na kutsara. [title] Alisin ang natunaw na chips at mantikilya mula sa init at hayaan itong lumamig ng ilang minuto. [title] Haluin ang mga 1/4 ng lumamig na chocolate mixture sa itlog sa isang hiwalay na mangkok.
[header] Paano umungol [title] Huminga mula sa iyong diaphragm. [step] Umupo ng tuwid ang iyong likod, at mag-hum gamit ang iyong normal na boses habang nakasara ang iyong bibig. Ilagay ang iyong kamay sa iyong tiyan, sa ilalim lamang ng iyong mga tadyang, at mag-hum ng ilang beses sa maikling panahon.
[header] Paano gumuhit ng Taz mula sa Looney Tunes [title] Gumawa ng sunud-sunod na mga hugis tulad ng isang bilog muna, pagkatapos ay isang puso at pangatlo ay isang oblong; ito ang bumubuo sa kanyang ulo. [step] Gumuhit din ng mga patayo at pahalang na linya bilang iyong mga gabay para sa kanyang ulo. [title] Idagdag ang kanyang buhok at mga tenga.
[header] Paano ayusin ang iyong tahanan [title] I-uri ang iyong mga bagay. [step] Suriin ang bawat kuwarto sa iyong tahanan at i-uri ang mga bagay batay sa kung ano ang gagawin mo sa mga ito: itago, ihandog, o itapon. Ang mga bagay na itatago ay dapat mga bagay na kailangan mo at hindi mo maiiwanan, ang mga itatapon ay ang mga bagay na walang silbi para sa lahat, at ang mga ihahandog ay ang mga bagay na hindi mo magagamit ngunit makikinabang ang iba.
[header] Paano bumili ng recumbent na bisikleta [title] Suriin ang iyong kakayahan sa pagbibisikleta. [step] Ang mga nagbibisikleta na nasisiyahan sa pag-commute, karera o paglalakbay ay may kanya-kanyang pangangailangan na maaaring maayos sa pamamagitan ng iba't ibang disenyo ng recumbent na bisikleta. Bukod dito, ang mga pisikal na may kapansanan na nagbibisikleta ay dapat isaalang-alang ang kanilang mga natatanging pangangailangan bago bumili ng recumbent na bisikleta.
[header] Paano itali ang eldredge na buhol [title] Ilagay ang kurbata sa iyong leeg. [step] Ang malawak na dulo ng kurbata ay dapat nasa iyong kanang bahagi. Siguraduhing ang malawak na dulo ay nakasabit ng kaunti sa ibaba ng makitid na dulo, mga 2 pulgada (5.1 cm).
[header] Paano lagyan ng tint ang mga bintana ng sasakyan [title] Maghanap ng malinis, tuyong lugar ng trabaho. [step] Kailangan mo ng malinis na kapaligiran upang maiwasan ang alikabok at dumi na humalo sa tint. Ang paggawa ng lahat sa loob ng bahay ay hindi masamang ideya.
[header] Paano gumawa ng mga tsokolate na dahon [title] Takpan ang isang baking sheet ng parchment o wax paper. [step] Alisin mula sa wax paper (gumamit ng panghawak upang makatulong). Ayusin sa isang maganda at maselan na platito para sa dekoratibong epekto.
[header] Paano i-print ang iyong sariling tela [title] Gumawa ng selyo upang lumikha ng disenyo. [step] Gumuhit ng isang imahe o disenyo sa isang linoleum block gamit ang lapis. Nagbibigay ito sa iyo ng opsyon na baguhin ang disenyo bago ka magsimulang mag-ukit.
[header] Paano makakuha ng personalized na plaka sa Kentucky [title] Pumunta sa website ng Kentucky Motor Vehicle Licensing System sa http://drive.ky.gov/motor-vehicle-licensing/pages/default.aspx. [title] Sundan ang link na "suriin ang mga plaka". [title] Pumili ng disenyo ng plaka.
[header] Paano gawin ang isang Wiccan na pagmumuni-muni [title] Ihanda ang iyong isipan upang pumasok sa isang malalim na estado ng pagmumuni-muni. [step] Ang mga kagamitan sa pagmumuni-muni tulad ng mga kandila, insenso at pag-awit ay makatutulong sa iyo upang makapasok sa isang relaxed na estado ng pagmumuni-muni. Maaari kang makinig sa isang CD ng pag-awit o maaari mong awitin ang pangalan ng iyong paboritong diyosa o diyos.
[ulo] Paano magpahayag ng pagkakasala sa korte [pamagat] Alamin kung kailan ka dapat humarap sa korte. [hakbang] Ang iyong arraignment, o unang paglitaw, ay karaniwang nakatakda sa loob ng 72 oras mula sa iyong pag-aresto. [mga subhakbang] Sa iyong arraignment, ipapaalam sa iyo ng hukom ang mga kaso laban sa iyo at ipapayo sa iyo ang ilang mga karapatang konstitusyonal na mayroon ka bilang isang akusado sa krimen, tulad ng karapatan sa paglilitis at karapatan sa abogado.
[header] Paano Magtanim ng Buto ng Poppy [title] Pumili ng Uri ng Poppy. [step] Maraming iba't ibang uri ng poppy - ang ilan ay katutubo sa Estados Unidos, ang iba naman ay katutubo sa iba't ibang rehiyon sa buong mundo. Habang lahat ng poppy ay may makukulay at manipis na petals at may bahagyang ligaw at weedy na hitsura, mayroon din silang mga kapansin-pansing pagkakaiba pagdating sa pag-aalaga sa kanila.
[header] Paano kumilos bilang isang Jedi [title] Alamin ang kodigo ng Jedi. [substeps] Walang emosyon, may kapayapaan. Walang kamangmangan, may kaalaman.
[header] Paano magtanim ng buto ng mangga [title] Suriin ang iyong klima. [step] Ang mga mangga ay katutubo sa mainit at mahalumigmig na tropiko ng Asya at Oceania. Sa labas ng lugar na iyon, ang mga puno ng mangga ay lumalaki nang maayos sa USDA hardiness zones 9b o mas mataas.
[header] Paano harapin ang pangbully at pambubullying sa lugar ng trabaho [title] Alamin kung ano ang bully at kung ano ang ginagawa ng isang bully. [step] Tulad ng kanilang mga immature na nakababatang kapatid sa paaralan, ang mga bully sa trabaho ay gumagamit ng parehong mga kagamitan ng pananakot at manipulasyon upang pababain ka. Ang pagkatuto na kilalanin ang kanilang pag-uugali ay ang unang hakbang upang itigil ito at makabalik sa trabaho sa isang komportableng kapaligiran.
[header] Paano Gumawa ng Berry Shooter [title] Maghanap ng PVC na tubo o matibay na tubo na may isang pulgadang lapad. [title] Gupitin ang tubo ayon sa anumang sukat na nais gamit ang panggulong saw. [step] Ang bahaging ito ng tubo ay magiging bariles na bahagi ng shooter.
[header] Paano Maghugas ng Sumbrero [title] Punan ang isang maliit na plastic na palanggana ng malamig na tubig. [step] Ang maligamgam o mainit na tubig ay maaaring magdulot ng pagtakbo ng mga kulay at maaari ring magdulot ng pag-ikli ng sumbrero batay sa materyal nito. Kailangan mo lamang ng sapat na espasyo upang masubsob ang mga sumbrero.
[header] Paano pumili ng plano sa dental insurance [title] Alamin ang pinakamainam na deductible para sa iyo. [step] Ang "deductible" ay malamang na isang salitang narinig mo nang maraming beses pagdating sa insurance. Ang deductible ay isang halaga na kailangan mong bayaran bago pumasok ang iyong insurance.
[header] Paano Magbawas ng Timbang sa Diet ng Biggest Loser [title] Ang Pagbawas ng Timbang ay Makakatulong sa Iyo na Maging Mas Malusog. [step] Maraming tao ang pumipili na magbawas ng timbang upang mapabuti ang kanilang kalusugan at upang maiwasan ang malubhang sakit sa hinaharap. Ilan sa mga sakit na may malakas na ugnayan sa labis na katabaan ay kinabibilangan ng: [substeps] Sakit sa Puso.
[header] Paano gumuhit ng tuta [title] Gumuhit ng balangkas ng ulo at katawan ng tuta. [step] Gumuhit ng oblong na may bahagyang nakatutok na anggulo sa isang bahagi para sa ulo at gumuhit ng nakatawid na linya sa loob. Gumamit ng oblong para sa katawan, gawin ang likurang bahagi na medyo mas makapal.
[header] Paano magdulot ng guilt trip sa isang tao [title] Tukuyin kung anong pagbabago sa pag-uugali ang nais mo. [step] Ito ba ay isang punto na nais mong pagkasunduan ng ibang tao o isang aksyon na nais mong kanilang gawin? Makakatulong ito sa iyong talakayan. [substeps] Sa kaso ng pagsang-ayon sa isang punto o ideya, maaaring hinihiling mo sa ibang tao na aminin na sila ay mali sa pagsasabi, pagsusulat, o iba pang pamamaraan ng pagpapahayag ng isang tiyak na opinyon.
[header] Paano makakuha ng lisensya ng kontratista sa Nevada [title] Alamin kung sino ang kwalipikado na makatanggap ng lisensya. [step] Sa Nevada, kinakailangan mong matugunan ang ilang mga kinakailangan upang maging kwalipikado na makatanggap ng lisensya ng kontratista. Tiyakin na alam mo kung ano ang mga kinakailangang iyon bago simulan ang proseso.
[header] Paano magdagdag ng higit na lakas sa iyong golf swing [title] Panatilihing mas maaga ang iyong kanang paa kaysa sa iyong kaliwa, kung ikaw ay kanang kamay. [step] Mahalagang bahagi ng iyong swing ang iyong postura. Kapag naghahanda ka para sa iyong swing, siguraduhing ilagay ang iyong kanang paa ng kaunti sa harap ng iyong kaliwa.
[header] Paano maglaro ng Barathrum sa Dota [title] Kumuha ng Healing Salve. [step] Kapag nagsimula ka sa laro, ang unang kailangan mo ay healing salve at pagkatapos ay 2 bracers. Sila ay napaka mura at malakas at matatagpuan sa recipe shop 1.
[header] Paano mag-snorkel sa Caribbean [title] Maghanap ng magandang lugar para sa snorkeling. [step] Karaniwan, makakakuha ka ng magandang impormasyon mula sa iyong hotel o mula sa mga lokal. [title] Ilagay ang iyong snorkeling mask.
[header] Paano itago ang champagne [title] Itago ang iyong champagne sa isang malamig na lugar. [step] Ang pangmatagalang solusyon sa pag-iimbak ng champagne ay nangangailangan ng temperatura na mga 55 °F (13 °C). Gayunpaman, ang karamihan sa mga temperatura na higit sa pagyeyelo at mas mababa sa temperatura ng kuwarto ay magiging maayos para sa panandaliang pag-iimbak.
[header] Paano tamasahin ang taglamig [title] Gawing malusog ang iyong bahay. [step] Magbibigay ka ng mas maraming oras sa loob ng bahay sa taglamig, kaya mahalagang maging malusog ang iyong bahay at maging kasing init hangga't maaari. [substeps] Kung ang iyong bahay ay may mga siwang at malamig, alamin kung ano ang maaaring gawin upang mapabuti ito sa maliit na halaga.
[header] Paano magsanay ng tamang paggalang sa pambansang watawat [title] Iangat ang watawat mula pagsikat ng araw hanggang sa paglubog. [step] Ang mga gusali at outdoor flag staff ay dapat na itaas mula pagsikat ng araw hanggang sa paglubog. Kung ang pambansang watawat ay itataas sa gabi, ito ay dapat na maliwanag na nagniningning gamit ang angkop na ilaw, tulad ng ilaw ng spotlight.
[header] Paano kumbinsihin ang iyong mga magulang na payagan kang mag-make up [title] Pumili ng tamang oras para sa pag-uusap. [step] Huwag simulan ang pag-uusap tungkol sa makeup kapag abala ang iyong mga magulang o nasa masamang kalagayan. Maghintay hanggang sila ay nasa magandang estado ng pag-iisip at handang makinig upang ipahayag ang iyong pagnanais na magsimula ng paggamit ng makeup.
[header] Paano gumawa ng slime gamit ang baking soda [title] Sukatin ang isang tasa ng baking soda. [step] Ibuhos ang isang tasa (240 ml) ng baking soda sa isang mixing bowl. Dapat ay magsimula ka sa humigit-kumulang isang tasa.
[header] Paano gumawa ng webkinz sleeping mask [title] Pumili ng materyal para sa iyong maskara. [step] Madali ang gumana sa felt at karaniwang mura, kaya malamang ito ang pinakamahusay na pagpipilian. Ang cotton, flannel, at mga tela ng t-shirt ay maaaring mahirap gumana dahil sila ay umaabot at hindi matibay.
[header] Paano maging magandang pulis [title] Lumabas at makipag-usap sa mga tao sa iyong komunidad. [step] Maglaan ng oras na maglibot sa mga kalye sa iyong lugar. Makipag-usap sa mga sibilyan, upang makilala sila at ipakilala ang iyong sarili.
[header] Paano magpakasal sa Ontario [title] Tiyakin na nakakatugon ka sa mga minimum na kinakailangan para sa kasal. [step] Mayroong ilang mga alituntunin patungkol sa kung sino ang maaaring magpakasal sa Ontario. Kailangan mong nasa tamang edad at katayuan sa pag-aasawa bago magpakasal.
[header] Paano maghanda ng salmon na may pinalamanan na alimango [title] Bilhin ang iyong salmon steaks. [substeps] Humingi ng 2 o 3 makapal na steak mula sa iyong lokal na meat counter. Ang salmon ay dapat na hindi bababa sa 3/4-inch (1.9 cm) ang kapal upang maayos itong mapunuan.
[header] Paano protektahan ang mga tagapagsalita [title] Suriin kung ang iyong mga tagapagsalita ay hindi pa naka-shield. [step] Maraming mga bagong modelo, lalo na ang mga dinisenyo para sa paggamit sa mga computer o home theater systems, ay may kasamang built-in na mga shield. Ang malalaking kabinet ng tagapagsalita tulad ng mga gitara na amplifier ay kadalasang walang naka-shield na mga magnet.
[header] Paano maglaro ng heart and soul sa piano [title] Kung ikaw ay baguhan, kilalanin ang mga susi. [step] Isang kapaki-pakinabang na paraan upang gawin ito ay ang paglalagay ng piraso ng tape sa lahat ng mga susi at lagyan ito ng label. [title] Magsimula sa pagtutok sa iyong kaliwang kamay.
[header] Paano pamahalaan ang urinary incontinence sa mga bata [title] Alamin kung paano gumagana ang pantog. [step] Ang pantog ay isang organo ng katawan na sa pangkalahatan ay isang makinaryang imbakan para sa ihi. Karaniwan, ang pantog na kalamnan ay maaaring manatiling nakakarelaks at lumaki upang tumanggap ng ihi sa loob ng ilang oras.
[header] Paano magsampa ng kaso para sa mga paglabag sa medikal na pribasya [title] Maghanap ng mga abogado sa iyong lugar. [step] Maaari mong simulan ang iyong paghahanap sa pamamagitan ng pagbisita sa website ng iyong estado o lokal na asosasyon ng mga abogado. Karaniwan silang may mga direktoryo na maaaring hanapin ng mga lisensyadong abogado na maaari mong gamitin upang makahanap ng isang tao na may kinakailangang kaalaman at karanasan.
[header] Paano itago ang mga peklat mula sa pananakit sa sarili [title] Pumili ng makapal na makeup. [step] Maraming mga tatak ang bumubuo ng kanilang makeup partikular upang takpan ang mga tattoo o pagbabago ng kulay, at ito rin ang mga pinakamainam na uri na gamitin upang subukang takpan ang mga peklat. Maaaring kailanganin mong hanapin ang mga ito sa mga espesyalidad na tindahan o online.
[header] Paano i-bolt ang isang safe sa sahig [title] Pumili kung saan ilalagay ang iyong safe. [step] Humanap ng lugar na nakatago sa paningin ngunit madaling ma-access kung kinakailangan mong makuha ang nilalaman nang mabilis. [title] Buksan ang pinto ng safe at hanapin ang mounting hole.
[header] Paano gumawa ng isang epikong scrapbook [title] Magtungo sa gubat, kagubatan, bakuran ng kapitbahay o saan mang lugar na makakahanap ka ng malaking sanga. [step] Maghanap ng isang bagay na may kapal na mga 1.5-2 pulgada (3.8-5.1 cm) at haba na mga 5 talampakan (1.5 m). Dapat itong tuyo at maganda, hindi bulok o amag.
[header] Paano malalaman kung ang iyong kabayo ay nangangailangan ng mga sapatos [title] Maghanap ng mga palatandaan ng pag-uugali na nagpapakita na ang iyong kabayo ay may sore o bruised na mga paa. [step] Kapag nasasaktan ang mga paa ng iyong kabayo, maaring ipakita ng hayop ang hindi komportableng pakiramdam sa iba't ibang paraan ng paggalaw ng katawan nito. Ang mga palatandaan ay maaaring kabilang ang: [substeps] Sa pahinga, patuloy na ililipat ng kabayo ang bigat nito, nagpapahinga ng iba't ibang mga paa sa sunud-sunod.
[header] Paano bumuo ng corporate credit [title] I-incorporate ang iyong negosyo. [step] Upang makuha ang mga oportunidad sa corporate credit, kailangan mong itatag ang iyong negosyo bilang isang. Sa paggawa nito, hiwalay din ang iyong mga pananalapi mula sa negosyo at ilalayo ka mula sa anumang pananagutan na maaaring harapin ng negosyo.
[header] Paano Unawain ang Islam [title] Alisin ang anumang preconception na mayroon ka tungkol sa Islam. [step] Kung mayroon kang mga preconception, maaari itong humadlang sa iyo na magkaroon ng isang walang kinikilingan na pananaw tungkol sa relihiyon. Mayroong isang maliit na minorya ng mga Muslim na may marahas na interpretasyon at gumagawa ng mga gawa ng karahasan sa ngalan ng Islam; ang mga taong ito ay hindi kumakatawan sa nakararami ng mga Muslim.
[header] Paano magsagawa ng phone interview [title] Maghanda sa isang propesyonal na pag-iisip kahit na ikaw ay nasa bahay. [step] Kung plano mong isagawa ang phone interview mula sa ginhawa ng iyong sariling bahay, kailangan mong pumasok sa tamang kaisipan sa trabaho. Maghanda para sa interview sa pamamagitan ng pagsuot ng iyong mga damit sa trabaho at paghahanap sa aplikasyon ng aplikante.
[header] Paano gumawa ng scroll [title] Piliin ang papel. [step] Ang papel ay dapat mas mahaba kaysa sa regular na piraso ng papel. Kailangan itong umikot nang sapat upang magmukhang scroll.
[header] Paano mang-akit ng isang Scorpio [title] Magsimula ng nakakaengganyong usapan sa intelektwal na paraan sa kanya. [step] Ang mga Scorpio ay mahilig sa mga usapan na intelektwal tungkol sa mga bagay na kanilang kinahihiligan. Ang pagkakaroon ng intelektwal na usapan sa kanya ay makakapagpasigla sa kanya sa isip.
[header] Paano gamitin ang mga lagusan ng pusa [title] Bumili ng mga lagusan. [step] Maaari kang bumili ng iba't ibang uri ng mga lagusan ng pusa. Ang mga crinkle cat tunnels ay isang uri ng tanyag na lagusan ng pusa.
[header] Paano gumawa ng simpleng tie dye [title] Kolektahin ang mga materyales na kakailanganin mo para sa iyong proyekto. [step] Ang tie-dyeing ay isang maruming aktibidad, kaya't nais mong mag-set up ng isang lugar na nagbibigay-daan sa iyo sa pagtatrabaho sa may kulay na dye at, sa pangkalahatan, sa paggawa ng kalat! [substeps] Kakailanganin mo ng plastik na takip para sa iyong work surface. Ang paint tarp ay magiging kapaki-pakinabang.
[header] Paano tanggalin ang amag sa mga houseplants [title] Kis-kisin ang amag. [step] Kung makakita ka ng amag sa iyong lupa, malamang na ito ay nakatuon sa itaas na bahagi. Maaari kang gumamit ng kutsara upang madaling matanggal ang amag.
[header] Paano gumuhit ng litrato gamit ang sketchbookx [title] Kung wala ka pang app, i-download ito mula sa itunes. [step] Tulad ng nabanggit kanina, ito ay ginawa ng autodesk. Simulan ito.
[header] Paano sanayin ang isang maliit na aso sa crate [title] Bumili ng crate. [step] Ang mga plastic na crate ay karaniwang mas angkop na sukat para sa iyong maliit na aso kaysa sa mas malalaki, metal na crate; ang mga aso na may timbang na 38 lbs. pababa ay dapat magkaroon ng crate na may sukat na 24 " sa 24 " o mas maliit.
[header] Paano mag-grill ng mga buntot ng lobster [title] Idefrost ang mga frozen na buntot ng lobster hanggang sa suhu ng silid. [step] Maaari mong idefrost ang mga buntot ng lobster sa iyong refrigerator magdamag. Isa pang paraan upang idefrost ay ilagay ang mga buntot ng lobster sa isang matibay na plastic na supot.
[header] Paano bumuo ng isang kahoy na kastilyo ng Norman [title] Ihanda ang lahat ng iyong kagamitan sa simula. [step] Para sa proyektong ito, kailangan mong ihanda ang mga piraso sa mga sumusunod: [substeps] Maghanap ng malaking plywood na base para sa iyong kastilyo. Para sa isang halimbawa ng sukat na akma sa inirerekomendang sukat sa artikulong ito, gawin ang base na bahagi na mga 35-40 cm x 35-40 cm, depende sa kung gaano kalaki ang nakapaligid na lugar (tubig, lugar na may damo, at iba pa).
[header] Paano muling gawing sabon ang mga piraso ng glycerine (natutunaw at ibubuhos) [title] Ayusin ang mga hulmahan ng sabon bilang paghahanda para sa pagbubuhos bago magsimula. [step] Maaaring nais mong maglagay ng dyaryo sa ilalim upang makahuli ng anumang tumapon. [title] Kolektahin ang mga piraso ng glycerine soap.
[header] Paano mag-sponge paint ng border [title] Pumili ng iyong color scheme. [step] Kung ikaw ay magpipinta ng background para sa iyong border na iba mula sa kulay ng iyong pader, maaari kang pumili ng light-over-dark o dark-over-light na scheme para sa sponge painting. Kung ginagamit mo ang kulay ng iyong pader bilang background ng border, pumili ng mas magaan o mas madilim na kulay para sa border.
[header] Paano gumawa ng mga beans sa istilong Caribbean [title] Magtipon ng mga sangkap. [title] Pahirin ang mga beans. [step] Maaari kang gumamit ng de-latang beans; subalit, hindi mo makakamit ang parehong lasa at mas malusog ang pagluluto ng mga beans mula sa pakete kaysa sa de-latang beans.
[header] Paano buksan ang mga ilaw ng sasakyan [title] Hanapin ang mga kontrol ng ilaw. [step] Ang mga kontrol ng ilaw ay hindi matatagpuan sa iisang lugar sa bawat sasakyan, ngunit mayroong ilang mga lugar na karaniwang ginagamit. Maghanap ng kontrol na panel o kontrol na braso malapit sa manibela.
[header] Paano gumawa ng western woodblock printing [title] Gupitin ang kahoy sa nais na sukat gamit ang lagari. [step] Ang bloke ay dapat mas maliit kaysa sa papel na iyong ginagamit ng isang pulgada sa lahat ng panig. Itabi ang natirang piraso para magsanay ng pag-ukit.
[header] Paano magbasa ng mga aklat nang mas mabilis [title] Suriin ang mga tanong sa dulo ng bawat seksyon o kabanata. [step] Gamitin ang mga tanong na ito bilang gabay upang matulungan kang tumutok sa mahahalaga at kaugnay na materyal. Habang binabasa mo ang kabanata, itanong sa iyong sarili kung ang materyal na binabasa mo ay sumasagot sa mga tanong na ito.
[header] Paano gumawa ng baril na goma gamit ang karton [title] Kolektahin ang mga materyales na nakalista sa seksyon ng mga bagay na kakailanganin sa ibaba. [title] Sukatin ang isang 8 x 12 pulgadang rektanggulo sa karton. [step] Gupitin ang rektanggulo.
[header] Paano magdagdag ng matitingkad na kulay sa iyong tahanan [title] Suriin ang ilaw. [step] Kung nagpipinta ka man ng isang silid o nagde-dekorasyon lamang, ang dami ng ilaw sa silid ay maaaring makaapekto sa kung ano ang kulay na pinakamaganda sa loob nito. Ang ilaw ay maaaring maapektuhan ng laki ng mga bintana, ang dami ng artipisyal na ilaw, at ang direksyon na kinaharap ng silid.
[header] Paano gumawa ng silungan mula sa baha (para sa mga bata at pre-teen) [title] Manood ng balita. [step] Ang mga tagapagbalita ay magbibigay ng mga madalas na ulat tungkol sa panahon sa inyong lugar at palaging tututok sa mga mapanganib o nakapipinsalang kondisyon. Bigyang-pansin ang lokal na panahon sa inyong lugar.
[header] Paano bawasan ang lagnat [title] Uminom ng acetaminophen o ibuprofen. [step] Ang mga gamot na ito ay mabibili sa mga botika nang walang reseta at epektibong nagpapababa ng lagnat pansamantala. Maaari silang makatulong sa parehong mga bata at matatanda na maging mas komportable habang gumagaling ang kanilang katawan.
[header] Paano gumawa ng mga stepping stone na nakaukit na dahon [title] Gumupit ng plastik na tela na may sukat na humigit-kumulang 15 sentimetro (5.9 in). [step] Mas malaki kaysa sa iyong dahon. Ilagay ang tela sa lupa.
[header] Paano bumuo ng pinakamagandang koponan sa Dungeons at Dragons [title] Gumawa ng paunang desisyon. [step] Kung ikaw ay nagkokontrol ng isang karakter, dapat mong piliin ang isang tungkulin (mas mabuti na hindi ito abutin ng ibang mga manlalaro) sa koponan. [substeps] Ang isang lider ay nakatuon sa pagpapagaling at "nagsasaayos" ng kanyang mga kaibigan.
[header] Paano itapon ang mga kasangkapan [title] Mag-iskedyul ng curbside pickup sa iyong lungsod. [step] Sa karamihan ng mga lungsod, ang departamento ng pamahalaan sa pamamahala ng basura ay nag-uugnay ng mga curbside pickups para sa mga oversized na piraso ng basura (kabilang ang mga kasangkapan) na hindi kasya sa mga dumpster. Makipag-ugnayan sa kaugnay na tanggapan ng inyong lungsod, at tanungin kung kailan nila maaaasikaso ang pagkuha ng iyong mga kasangkapan.
[header] Paano magbawas ng sinus [title] Huminga ng singaw. [step] Ang singaw ay isa sa pinakamainam na paraan upang maubos ang iyong sinus. Upang makabuo ng sapat na singaw, pumasok sa banyo at buksan ang mainit na tubig sa shower, isara ang pinto upang mapanatili ang singaw sa loob.
[header] Paano malalaman kung nagugustuhan ka ng isang batang lalaki sa internet [title] Pansinin kung naglalaan siya ng oras para makipag-chat sa iyo. [step] Ang isang batang lalaki na may gusto sa iyo online ay madalas na naglalaan ng oras para makipag-usap at makipag-chat sa iyo. Halimbawa, madalas siyang mag-message sa iyo kahit na hindi ka online.
[header] Paano gamitin ang stencil gamit ang acrylic paint [title] I-set up ang canvas na nais mong i-imprenta. [step] Kung nais mo ng may kulay na background sa canvas, ipinta ito muna. [title] Pumili ng stencil.
[header] Paano nagyeyelo ng cheesecake [title] Hayaan ang buong cheesecake na lumamig ng 4 na oras. [step] Karamihan sa mga recipe ng cheesecake ay may huling hakbang na kinabibilangan ng pagpapalamig nito sa refrigerator ng hindi bababa sa 4 na oras at minsan ay mas matagal pa. Siguraduhing hayaan ang cheesecake na lumamig nang lubos bago ito i-freeze.
[header] Paano linisin ang tanso gamit ang suka [title] Suriin kung ang iyong tanso ay may lacquer. [step] Suriin nang mabuti ang iyong tanso upang makita kung ito ay may lacquer. Ang tanso na may lacquer ay protektado mula sa pagkalawang, habang ang tanso na walang lacquer ay hindi.
[header] Paano maiwasan ang pagnanakaw ng tanso [title] Maglagay ng mga motion sensor paligid ng bentilador ng air conditioning. [step] Maraming tao ang may motion sensor sa kanilang pintuan, ngunit ang bentilador na papasukin ay nasa isang madilim na lugar sa likod ng iyong bahay. Ang isang lihim na madilim na eskinita ay perpektong lugar para sa isang kriminal na makapasok.
[header] Paano gumawa ng maraming passive income streams [title] Kumita ng kita mula sa renta. [step] Isa sa mga karaniwang paraan na kumikita ang mga tao ng passive income ay sa pamamagitan ng pagbili at pagpapaupa ng ari-arian. Ito ay maaaring mga bahay, apartment, lupa, o kahit indibidwal na mga silid sa loob ng iyong tahanan.
[header] Paano linisin ang pambura [title] Kumuha ng blangkong, malinis na piraso ng papel. [step] Anumang piraso ng karaniwang papel ay sapat na para sa paglilinis ng iyong pambura. Dapat mong iwasan ang papel na may makintab na ibabaw, dahil ang ganitong uri ay hindi gaanong hibla.
[header] Paano maging isang scene queen site model [title] Lumikha ng iyong istilo ayon sa iyong kagustuhan. [step] Oo, ang iyong istilo ay maaaring umunlad habang ikaw ay mas lumalalim sa modeling, ngunit magtatag ng isang istilo na nais mong taglayin sa loob ng ilang panahon. [substeps] Ang iyong sariling istilo ay maaaring isama ang mga ganitong pamamaraan: makintab na rainbow makeup, neon na damit, isang tiyak na natatanging pose, at iba pa.
[header] Paano kontrolin ang mga bulateng at gopher [title] Kilalanin ang mga rodent. [step] Madalas na nalilito ang mga bulateng at gopher dahil pareho silang bumubuo ng mga lungga at sumisira sa damo, mga halaman, at lupa. Unawain ang pagkakaiba sa pagitan ng dalawa upang malaman mo kung anong uri ng problema ang iyong hinaharap.
[header] Paano Magpuan ng Damuhan nang Propesyonal [title] Subukang magpuang bago pa man ito maging sobrang init sa labas, sa mainit na panahon. [step] Bagaman ayaw mong magpuang habang may hamog pa sa damo, magandang ideya na iwasan ang pinakamainit na oras ng araw kung ikaw ay nakatira sa isang mainit na klima. Ang sobrang init ay maaaring maging napakariskoso at palaging dapat isaalang-alang.
[header] Paano mag-unlock ng telepono ng libre [title] I-dial ang * 06 sa teleponong nais mong i-unlock. [step] Ipinapakita nito ang natatanging imei number ng telepono. [title] Isulat ang imei number.
[header] Paano Magsimula ng Negosyo (para sa mga Bata) [title] Isulat ang isang listahan ng mga bagay na iyong kinahihiligan. [step] Kung wala ka pang ideya para sa negosyo, mag-isip ng mga ideya. Gumawa ng listahan ng mga bagay na talagang interesado ka.
[header] Paano ayusin ang chest freezer [title] Bumili ng malalaking lalagyan upang pag-imbakan ng mga pagkain. [step] Kapag itinuturing na isang bukas na espasyo, madalas nagiging magulo at nakakainis ang mga chest freezer. Isang madaling paraan upang ayusin ito ay sa pamamagitan ng pagbili ng malalaking, parisukat o rektanggulong lalagyan upang pag-imbakan ng iba't ibang grupo ng pagkain.
[header] Paano matukoy ang may sakit na pinson [title] Bantayan ang labis na pagtulog o pagkakaroon ng lethargy. [step] Habang ang mga pinson ay karaniwang aktibo kapag gising, ang iyong pinson ay maaaring nakayuko ang ulo o nananatiling walang galaw sa ilalim ng hawla. Ang postura ng ibon ay maaaring nakabent o pahalang sa halip na patayo.
[header] Paano maglaro ng apat na sulok [title] Lagyan ng numero ang apat na sulok ng kwarto. [step] Maglagay ng karatula sa bawat sulok, naka-numero ng 1, 2, 3, at 4. [substeps] Maaari mo ring lagyan ng kulay o salita ang mga sulok bilang alternatibo.
[header] Paano simulan ang gas grill [title] Buksan ang takip ng iyong grill. [step] Ang pagpapanatiling sarado ng iyong takip habang nag-aapoy ay maaaring magdulot ng pagbuo ng gas fumes. Ito ay maaaring magdulot ng panganib sa pagsabog.
[header] Paano i-potty train ang shih tzu [title] Ilagay ang iyong shih tzu sa isang crate. [step] Hanggang sa ang iyong shih tzu ay ganap na potty trained, dapat mo siyang ilagay sa isang crate kapag hindi mo siya kaya pang bantayan. Kapag ikaw ay nasa trabaho o paaralan, o kapag ikaw ay natutulog, panatilihin ang iyong shih tzu sa isang crate.
[header] Paano ayusin ang ilaw [title] Ihanda ang lampara sa lupa: [title] Magsimula sa visual na inspeksyon. [step] Suriin ang kawad upang makita kung may mga sira, putol, atbp. Hindi mo dapat makita ang mga kulay na kawad sa loob.
[header] Paano mag-castle sa chess [title] Tiyaking ang board ay umuunayon sa mga kinakailangan para sa castling. [step] Upang maisagawa ang castle, kailangan mong tingnan ang posisyon ng iyong hari at ang posisyon ng iyong tore. Ang alinmang piraso ay hindi maaaring lumipat mula sa orihinal nitong posisyon, kahit na ang mga piraso ay bumalik sa espasyong iyon, bagaman kung nais mong mag-castle gamit ang isang tore, ang isa ay maaaring lumipat ng malaya.
[header] Paano gumawa ng planter box [title] Kolektahin ang iyong mga kasangkapan bago simulan ang proyekto. [step] Kung balak mong gumawa ng planter box na may mas kumplikadong disenyo, maaaring kailanganin mo ang mga karagdagang kasangkapan upang i-cut at buuin ang planter box. Ito ay isang simpleng disenyo para sa sinumang nagsisimulang matutong gumawa ng planter box.
[header] Paano pag-aralan ang resonance effect sa organikong kimika [title] Idefina ang resonance effect. [step] Ang resonance effect ay isang kemikal na pangyayari na nakikita sa mga compound na may katangian ng mga doble na bono ng mga organikong compound. Ang mga organikong compound na naglalaman ng mga doble na bono sa kanilang estruktura ay karaniwang gawa sa pagsasama-sama ng p-orbitals sa dalawang katabing atom ng carbon (na tinutukoy bilang pi bonds).
[header] Paano maglipat ng resurrection lilies [title] Hatiin at ilipat ang iyong mga liryo tuwing tatlo hanggang limang taon. [step] Kung ikaw ay lilipat at nais dalhin ang iyong mga liryo, ang iyong hardin ay nagiging masyadong masikip, o mayroon kang iba pang dahilan para ilipat ang iyong mga liryo, dapat mong subukang hatiin at ilipat ang mga ito tuwing tatlo hanggang limang taon. Ang paggawa nito ay makakatulong upang hindi maging masikip ang mga halaman at magpapalakas ng kanilang produksyon ng bulaklak.
[header] Paano mag-audition para sa isang pangkabataan na musikal [title] Kilalanin ang palabas. [step] Panuorin ang pelikula at makinig sa mga kanta. Kung ikaw ay gagawa ng isang "junior" na bersyon, maaari mong isaalang-alang na panuorin ang bersyon na iyon sa youtube upang malaman mo nang eksakto kung ano ang magiging anyo ng iyong palabas.
[header] Paano gumuhit ng kartun na leon [title] Gumuhit ng malaking bilog, na magiging ulo ng leon. [substeps] Gumamit ng ilaw na kulay na panulat o lapis, iguguhit mo ang panghuling balangkas sa mas madilim na kulay mamaya. [title] Gumuhit ng malaking, mahusay na dibdib sa ilalim ng ulo.
[header] Paano Magbenta ng Designer na Sapatos Online [title] Mag-research ng listahan ng mga potensyal na pamilihan. [step] Ang mga pangunahing online marketplace gaya ng eBay, Amazon, at Craigslist ay malamang na pamilyar na sa iyo, ngunit mayroon ding mga site na nag-specialize sa pagbebenta ng sapatos at damit. Ang isa sa mga specialized site na ito ay maaaring mas mabuti pa kaysa sa isa sa mga pangunahing pamilihan.
[header] Paano tukuyin ang mga resistor [title] Ang axial resistors ay cylindrical na may mga lead na umaabot mula sa bawat dulo. [title] Tingnan ang resistor upang ang grupo ng 3 o 4 na color bands ay nasa kaliwang bahagi. [step] Minsan ito ay sinusundan ng isang agwat, pagkatapos ay may karagdagang color band.
[header] Paano magparami ng ball pythons [title] Siguraduhing naabot na nila ang pagiging mature bago mag-breed. [step] Mahalaga na ang mga hayop na balak mong iparami ay sapat na ang edad at laki. Ang isang lalaki ay karaniwang kailangang tumimbang ng higit sa 700 gramo at maging hindi bababa sa isang taong gulang.
[header] Paano pakalmahin ang isang lalaki [title] Alamin kung paano madalas tumugon ang mga lalaki sa stress. [step] Madalas na ang isang lalaki ay tumutugon sa stress nang naiiba kumpara sa isang babae. Ang mga babae ay karaniwang humahanap ng kaibigan upang pag-usapan ang mga bagay-bagay.
[header] Paano gumawa ng handmade na alahas  [title] Bumili ng jewelry kit. [step] Para sa isang madaling pagsisimula sa paggawa ng alahas, bisitahin ang iyong lokal na tindahan ng sining at bumili ng kit para sa paggawa ng alahas. Ang mga kit sa paggawa ng alahas ay nagbibigay sa iyo ng mga pangunahing kagamitan at kasangkapan na nagpapahintulot sa iyo na i-customize ang iba't ibang piraso ng alahas at gawing sa iyo ang mga ito.
[header] Paano kumuha ng litrato ng bagong silang [title] Pakainin ang iyong sanggol bago ang sesyon ng potograpiya. [step] Mas mainam na kunan ng litrato ang bagong silang pagkatapos ng isang buong pagpapakain. Mas malamang na mananatiling kalmado sila o matutulog sa panahon ng sesyon ng potograpiya kung sila ay busog.
[header] Paano mag-shift sa cello [title] Ilagay ang iyong kaliwang kamay sa unang posisyon sa anumang string. [step] Tiyaking ang iyong braso at mga daliri ay naka-ikot. Suriin ang iyong hinliliit na ito ay sumusuporta sa cello ngunit hindi ito pinipiga nang mahigpit.
[header] Paano gumamit ng concealer [title] Pumili ng tamang uri ng concealer. [step] Ang mga concealer ay may iba't ibang anyo at sukat. Ang bawat isa sa 6 na uri ng concealer ay naangkop para sa tiyak na uri ng balat at antas ng saklaw.
[header] Paano tamasahin ang Badlands National Park kasama ang mga bata [title] Dumaan sa Ben Reifel Visitor Center at White River Visitor Center upang maranasan ang mga hands-on exhibits ng mga fossil at bato. [step] Mayroon ding isang tipi village malapit sa Ben Reifel Visitor Center. [title] Makilahok sa isa o higit pang mga programang pinangunahan ng ranger.
[header] Paano bawasan ang panganib ng concussion para sa mga wrestler [title] Magsuot ng tamang headgear. [step] Ano mang antas ng kasanayan ng wrestler, dapat siyang magsuot ng bagay na magpoprotekta sa kanyang ulo habang nakikipag-wrestling. Ang pagsusuot ng tamang headgear ay makatutulong upang maprotektahan laban sa mga pinsala sa ulo.
[header] Paano gumawa ng libreng webpage gamit ang microsoft word (para sa mac) [title] Buksan ang isang dokumento sa word. [step] Dito mo ilalagay ang nilalaman ng iyong web page. Kung pamilyar ka sa mga tool ng microsoft word, magiging madali ito para sa iyo.
[header] Paano magkaroon ng pinakamahusay na petsa kailanman [title] Pumili ng isang aktibidad na pareho ninyong gustung-gusto. [step] Kung ikaw ang may pananagutan sa pagpaplano, dapat mayroon kang ilang mungkahi sa isip bago tawagan sila. Kung ito man ay unang petsa o ikalimang petsa, pag-usapan sa kabilang tao ang mga bagay na gusto nilang gawin (at kainin!).
[header] Paano magkaroon ng mas magandang tono sa trombone [title] Matutong mag-buzz ng iyong mga labi sa gitna ng tono. [step] Ito ay mahalaga. Ang tono na iyong ibinubuzz gamit ang iyong mga labi ay dapat tumugma sa tonalidad na pinili ng posisyon ng slide.
[header] Paano mag-splint ng daliri [title] Maghanap ng medikal na tulong agad kung ang mga buto sa iyong daliri ay nakikita o nakausli mula sa nasugatang bahagi. [step] Sa malulubhang kaso, ang puwersang inilapat sa daliri ay maaaring sapat na malakas upang magdulot ng pagkabasag ng mga buto sa iyong daliri. Ang ganitong uri ng pinsala ay mangangailangan ng mas masinsing paggamot kaysa sa isang splint.
[header] Paano gamitin ang flash pass sa six flags [title] Maghanda para sa gastos ng flash pass. [step] Ang flash pass ay mahusay para sa pag-iwas sa mga pila, ngunit maaari itong maging medyo mahal kung ikaw ay pupunta sa six flags na may mas malaking grupo. Ang platinum flash pass (ang pinakamahal na pass) ay nagkakahalaga ng $896 para sa isang pamilya ng apat, at hindi pa ito kasama ang parking at pagkain.
[header] Paano lumangoy sa mga alon [title] Lumangoy nang maaga upang makadaan sa ilalim ng malalaking alon. [step] Ang ilang mga alon ay masyadong malalaki upang lumangoy sa ilalim at dapat iwasan sa pamamagitan ng pagdive sa ilalim ng mga ito. Lumangoy kapag nasa paligid ka ng 5 hanggang 6 talampakan (1.5 hanggang 1.8 m) ang layo mula sa papalapit na alon upang magkaroon ka ng sapat na oras na makadaan sa ilalim nito.
[header] Paano itigil ang pusa sa pagdila ng mga stuffed animals at kumot [title] I-gantimpala ang mga kilos na nais mong makitang mas madalas. [step] Ang positibong pagpapalakas sa pamamagitan ng paghihikayat at tamang dami ng treats ay makakatulong sa pagtuturo sa iyong pusa na gumawa ng ilang bagay. Bagaman ang pamamaraang ito ay hindi direkta na tumutukoy sa mga partikular na negatibong pag-uugali, ang positibong pagpapalakas ng mabuting pag-uugali ay makakapag-udyok sa iyong pusa na gugulin ang kanilang oras sa paggawa ng mga bagay na alam nitong magdadala ng pagmamahal at gantimpala.
[header] Paano Pagtanda ng Papel gamit ang Tsaa [title] Kumuha ng ilang sachet ng tsaa, depende sa dami ng papel. [step] Ang tuntunin ay isang sachet ng tsaa para sa isang papel. [title] Punuin ang isang tasa ng tubig na parang ito ay para sa pag-init ng tsaa na iinumin.
[header] Paano maglaro ng kalaha [title] Ang layunin ng laro ay mangolekta ng pinakamaraming piraso ng laro hangga't maaari bago linisin ng isa sa mga manlalaro ang kanyang bahagi ng lahat ng piraso ng laro. [step] Ang hilera ng anim na tasa sa harapan at pinakamalapit sa bawat manlalaro ay kanila. [title] Simulan sa pamamagitan ng paglalagay ng apat na bato sa bawat maliit na tasa.
[header] Paano pumili ng mga nangungunang laro sa kaarawan para sa mga bata [title] Pumili ng mga laro ng palaisipan. [step] Kumuha ng isang malaking piraso ng styrofoam board para sa bawat apat na bisita. Kulayan ang bawat board ng iba't ibang kulay, halimbawa ay solidong pula o asul.
[header] Paano kumuha ng plectrum mula sa gitara [title] Hawakan ang gitara nang patag sa iyong mga hita. [step] Ang butas ng tunog ay dapat nakaharap pataas. Siguraduhin na ang sahig sa paligid mo ay walang mga grates, sulok, o iba pang mga lugar kung saan maaring mawala ang iyong plectrum.
[header] Paano gumawa ng isang gossip blog sa wordpress [title] Ang uri ng tsismis na dapat isulat ay ang unang desisyon na dapat mong gawin. [step] Isipin kung ano ang pinaka-interesado at curious ka. Maaaring kabilang dito ang mga relasyon ng mga sikat na tao o balita tungkol sa iyong paboritong (o kahit hindi mo paboritong) mga bituin.
[header] Paano mag-mod sa cod 5 wii [title] Magsimula bilang imperyal na hukbo. [step] Hindi mahalaga kung anong armas ang mayroon ka, basta't mayroon kang satchel charges para pumatay ng tao. [title] Umakyat sa naka-barng bintana sa pinakamalapit na bunker (yung pinakamalapit sa malaking bato).
[header] Paano magdekorasyon ng pader sa likod ng tv stand [title] Pinturahan ang pader sa likod ng iyong tv ng isang solidong kulay na iba sa natitirang bahagi ng silid. [step] Naglilikha ito ng isang simpleng ngunit klasikal na hitsura. Gumamit ng mas magaan o mas madilim na aninaw ng parehong kulay ng iba pang mga pader, o isang ganap na iba at kontrast na kulay, tulad ng madilim na grey kasama ng iba pang mga pader na puti.
[header] Paano kumilos kapag nakakita ka ng mga aso sa maiinit na kotse [title] Isulat ang impormasyon ng kotse. [step] Kapag nakakita ka ng aso sa isang maiinit na kotse, dapat mong isulat ang impormasyon ng kotse. Kasama dito ang anumang impormasyon na kailangan upang makilala ang kotse o ang may-ari.
[header] Paano dalhin ang isang nasugatang kabayo [title] Unawain kung paano dapat i-rehabilitate ang mga kabayo pagkatapos ng injury. [step] Ang kabayo ay isang mabigat na hayop at ito ay kasama ng mga pisikal na puwersa na kaakibat ng pagtakbo at pagtalon. Ang mga binti ng isang kabayo, lalo na ang mga tendon at ligament, ay partikular na madaling kapitan ng pinsala.
[header] Paano kumain ng selerya [title] Bumili ng sariwang selerya. [step] Maaari kang makahanap ng selerya sa karamihan ng mga grocery store at pamilihan ng mga magsasaka, at maaari mo rin itong matagpuan sa ilang mga hardin. [substeps] Para sa pinakasariwang selerya, isaalang-alang ang pagbili ng produktong tanim sa lokal.
[header] Paano mag-crochet ng sombrero ni Stan Marsh (mula sa South Park) [title] Una, mag-aral ng crochet upang maunawaan mo ang sinasabi ko. [title] Pagkatapos, kumuha ng asul na sinulid at pulang sinulid at isang laki na f na pang-hook. [step] Magsisimula tayo sa asul na sinulid.
[header] Paano kalkulahin ang halaga ng iyong insurance coverage [title] Magpasya kung kinakailangan mo ang life insurance. [step] Habang mahalaga ang life insurance, hindi lahat ay nangangailangan nito. Ang layunin ng life insurance ay takpan ang agarang mga gastos sa pagpanaw, pati na rin palitan ang iyong kita at magbigay para sa iyong pamilya o mga umaasa kung sakaling may mangyari sa iyo.
[header] Paano humalik sa isang lalaki sa unang pagkakataon [title] Siguraduhing may sariwang hininga ka. [step] Mahalaga ang sariwang hininga sa paghahalikan dahil nais mong bigyan ang lalaki ng maraming dahilan upang ipagpatuloy ang paghahalikan sa iyo. Subukan gumamit ng lifesavers o mints at laging magsipilyo ng ngipin bago kayo magkita.
[header] Paano gumawa ng rope dart [title] Sukatin ang iyong lubid. [step] Maraming iba't ibang estilo na maaaring iakma sa iba't ibang haba ng rope dart. Sa pangkalahatan, upang makuha ang pinakamaraming gamit mula sa iyong rope dart, dapat mong sukatin ang distansya mula sa dulo ng iyong mga daliri hanggang sa dulo ng iyong mga daliri habang nakabuka ang iyong mga kamay.
[header] Paano gamutin ang pagsalakay ng asido [title] Tumawag ng 911 o mga serbisyong pang-emergency kaagad. [step] Habang maaari kang magbigay ng kaunting tulong sa biktima, mahalagang makuha ang mga propesyonal sa lugar sa lalong madaling panahon. Gumamit ng sarili mong telepono upang tumawag at ilagay ito sa speaker.
[header] Paano maging matiisin hanggang dumating ang pakete (mga bata) [title] Magbasa ng libro. [step] Pumunta sa inyong lokal na aklatan at pumili ng mga libro mula sa inyong paboritong genre, o subukan ang bago! Isaalang-alang ang mga tradisyonal na libro at mga graphic novel. Ang pagbabasa ng magandang libro ay magpapabilis sa paglipas ng oras, o kahit papaano'y magpapabilis sa takbo nito.
[header] Paano Gumawa ng Mosaik [title] Pumili ng materyal na nais mong gamitin. [step] Ang mga piraso ng materyal na ginagamit sa sining ng mosaik ay tinatawag na tesserae. Maaari itong maging salamin, bato, porselana, kabibe, o anumang bagay na maaari mong matagpuan.
[header] Paano gumawa ng pekeng pera [title] Buksan ang Microsoft Word at i-on ang mga toolbars. [step] Mag-navigate sa print layout sa pamamagitan ng pag-click sa view at pagkatapos ay print layout. Siguraduhing naka-on din ang iyong rulers na nagpapakita ng haba at lapad ng pahina.
[header] Paano suriin ang ugali ng aso bago pumili [title] Gumawa ng paunang pagsusuri sa lahat ng mga asong available para sa adoption. [step] Kapag pumunta ka sa isang silungan, nais mong makita ang bawat aso na available bago ka magsimulang pumili ng mga potensyal na alaga. Kung ikaw ay nasa isang silungan, dumaan sa bawat kulungan upang makita kung ano ang itsura ng bawat aso sa unang tingin.
[header] Paano alagaan ang faux leather [title] Basain ang tela o espongha sa tubig at punasan ang iyong ibabaw. [step] Gamitin ang mainit na tubig. Ang ganitong paraan ng pagpupunas ay makakahuli ng alikabok, dumi at iba pang mga kalat.
[header] Paano mag-file ng estado na buwis lamang [title] Gumawa ng account kung hindi ka pa nakagawa. [step] Kung bago ka, kailangan mong gumawa ng account upang magamit ang software para sa pag-file ng iyong buwis. Kung mayroon kang medyo mababang kita, maaaring kwalipikado ka para gamitin ang mga komersyal na software sa paghahanda ng buwis, tulad ng TurboTax o H&R Block, nang libre.
[header] Paano i-fold ang watawat ng Amerika [title] Hawakan ang watawat kasama ang isang kasama. [step] Ang tamang pag-fold ng watawat ay nangangailangan ng dalawang set ng kamay. Hawakan ang watawat sa taas ng baywang upang ang ibabaw nito ay parallel sa lupa.
[header] Paano tanggalin ang mga inirerekomendang video sa YouTube sa Android [title] Buksan ang YouTube app sa iyong Android na aparato. [step] Maaari mo ring buksan ang iyong browser at bisitahin ang homepage ng YouTube. Kakailanganin mong i-access ang mga setting ng YouTube upang linisin at itago ang iyong feed.
[header] Paano makatulong sa pagpigil sa pagkakaroon ng kalakaran ng sex [title] Maghanap ng kagalang-galang na samahan kung plano mong magdaos ng fundraising. [step] Mahalaga na malaman kung ang samahang balak mong pagbigyan ng pera ay talagang gagamitin ang pera para sa layunin ng samahan. Sa kabutihang palad, may mga website na makakatulong sa iyo na pag-uri-uriin ang lahat ng mga non-profit.
[header] Paano pakasalan si Taarie sa Skyrim [title] I-level up ang iyong kasanayan sa pagsasalita hanggang makuha mo ang perk na Investor. [step] Ang perk na Investor ay available kapag umabot na sa level 70 ang iyong kasanayan sa pagsasalita. Ito ay nagbibigay kakayahan sa dragonborn na magbigay ng 500 ginto sa isang mangangalakal upang permanenteng maitaas ang pondo na available sa kanila.
[header] Paano mag-drawing nang hindi nag-aaral [title] Pumili ng paksa na nakikita mo. [step] Pumili ng isang bagay na may kahulugan sa iyo kung maaari, tulad ng iyong paboritong bulaklak o iyong aso. Mas madaling mag-drawing mula sa isang sanggunian kaysa sa imahinasyon sa simula, kaya ang pag-drawing ng bagay na gusto mo ay makakatulong sa iyong magtuon ng pansin.
[header] Paano humawak ng bat ng baseball [title] Ilagay nang tama ang hawakan. [step] Ilagay ang ulo ng bat sa lupa sa harap ng iyong una o lead na paa. Hawakan ang hawakan gamit ang iyong ilalim na kamay o hindi dominanteng kamay.
[header] Paano gumawa ng vegan Italian wedding soup [title] Painitin ang 2 kutsarang langis ng oliba sa isang malaking kasirola sa katamtamang init. [title] Idagdag ang mga sibuyas at ang 2 dinikdik na bawang sa langis. [title] Lutuin ito ng 5 minuto o hanggang sa magsimulang lumambot ang sibuyas, hinahalo ang mga gulay gamit ang isang kawayan.
[header] Paano gumawa ng parsnip na klarinete [title] Bumili ng parsnip. [step] Maaari itong bilhin sa iyong lokal na tindahan ng mga panggamit na sariwa sa seksyon ng prutas at gulay. Ang sukat na nais mo ay tinatayang 18.7 cm ang haba at may diameter na 1.2 cm.
[header] Paano makipag-negotiate ng severance package [title] Manatiling propesyonal. [step] Kung ikaw ay inabisuhan ng ilang araw, linggo, o buwan bago ka tanggalin sa iyong trabaho, o kung wala kang kaalaman hanggang sa araw ng iyong aktwal na pagpapaalis, mahalaga na manatili kang propesyonal. Ang pananatililing propesyonal ay makatutulong upang matiyak na maaari mong gamitin ang iyong employer bilang reference sa hinaharap.
[header] Paano magdagdag ng mga paalala sa google inbox [title] I-tap ang pulang " + " na button sa ibabang-kanang sulok ng google inbox screen. [step] Maaari kang lumikha ng mga paalala mula sa parehong app at web browser na bersyon ng google inbox. [title] I-tap ang "paalala".
[header] Paano mag-set up ng isang sole proprietorship sa North Carolina [title] Magpasya kung nais mong gumamit ng isang ipinag-uusapang pangalan. [step] Maaari kang makipagkalakaran gamit ang iyong legal na pangalan. Halimbawa, kung ang pangalan mo ay Robert Smith, maaari kang magtrabaho gamit ang pangalang "Robert Smith Landscaping" ngunit hindi "Smith Landscaping."
[header] Paano makuha ang perpektong katawan sa tabi ng dagat [title] Tukuyin ang iyong mga problema sa katawan. [step] Maging tapat sa iyong sarili. Kailangan mo ba talagang magbawas ng timbang upang maging malusog? Nasa tamang hanay ka na ba ng timbang ngunit nais mo pa ring magbawas ng ilang pounds at i-tone ang iyong katawan? Ikaw ba ay kulang sa timbang? Ang kaalamang ito ay makatutulong sa iyo na matukoy ang tamang diyeta at mga pagpipilian sa ehersisyo para sa iyo.
[header] Paano gumawa ng shuffleboard table [title] Tukuyin kung anong sukat ang nais mong maging ng iyong mesa. [step] Ang sukat ng isang shuffleboard table ay maaaring mula siyam na talampakan hanggang dalawampu't dalawang talampakan. Isaalang-alang ang dami ng espasyo na mayroon ka para itayo at itago ito.
[header] Paano makuha ang peacekeeper sa Black Ops II [title] Pumunta sa iyong paboritong website ng tingiang laro. [step] Ang mga halimbawa ng mga online retailer na nagbebenta ng revolution content pack para sa Black Ops II ay Gamestop, Amazon, at ang Xbox Marketplace. [substeps] Bilang alternatibo, maaari kang pumunta sa Xbox Marketplace o PlayStation Store nang direkta mula sa iyong console ng laro.
[header] Paano Sumulat ng CV para sa Paaralang Medikal [title] Unawain ang pagkakaiba sa pagitan ng resume at CV. [step] Madalas na naglalaman ang mga resume ng mga layunin, limitado sa isang pahina, at naglalaman ng isang makikitid na listahan ng mga kategorya. Sa kabilang banda, kadalasang hindi kasama ang mga layunin sa mga CV, maaari itong umabot ng maraming pahina, at mayroong maraming, mas dalubhasang mga kategorya.
[header] Paano alisin ang wax mula sa jar candle [title] Maghanap ng angkop na ginamit na kandila. [step] Ang pamamaraang ito ay magiging pinaka-epektibo sa mga jar na may kandila na may maliit na halaga ng wax sa ilalim. Siguraduhin din na ang posporo ng kandila ay hindi nakadikit sa ilalim ng votive.
[header] Paano magsulat ng personal na patalastas [title] Humiling ng mga paglalarawan tungkol sa iyong sarili mula sa mga ikatlong partido. [step] Minsan mahirap makita ang ating sarili sa pananaw ng iba. Ang iyong mga kaibigan at pamilya ay maaaring maging malaking tulong sa iyo sa paglalarawan ng iyong sarili.
[header] Paano Makawala sa Isang Espiritwal na Pagkakalugmok [title] Mag-isip! [step] Ang ating mga damdamin ay nagmumula sa ating mga iniisip. Kaya't palitan ang mga negatibong pag-iisip ng katotohanan: na mahal ka ng Diyos at nangako Siya sa iyo ng lakas para sa mga pagsubok ng buhay, at ang Kanyang presensya. Sa halip na magpakasubsob sa iyong mga pagdududa at takot, magpokus sa mga pangako ng Diyos na matatagpuan sa Bibliya.
[header] Paano i-ferment ang itim na beans [title] Ibabad ang iyong mga beans ng 24 na oras. [step] Ilagay ang iyong itim na beans sa maligamgam na tubig sa isang mas mainit na lugar sa iyong tahanan. Halimbawa, kung ang iyong kusina ay mas komportable, ilagay ang iyong itim na beans sa isang mangkok ng maligamgam na tubig doon.
[Pamagat] Paano Maiiwasan ang Bakas ng Glyphosate [Ulo] Malinaw na hugasan ang lahat ng mga ani. [Hakbang] Ang mga bakas ng glyphosate ay matatagpuan sa ibabaw at loob ng maraming pagkain. Gayunpaman, ang mga karaniwang pinagmumulan ng mapanganib na kemikal na ito ay ang mga prutas at gulay.
[header] Paano manood ng leonids meteor shower [title] Mag-research tungkol sa mga yugto ng buwan. [step] Mahalaga na malaman kung anong yugto ng buwan bawat gabi ng leonids shower. Ang likas na liwanag mula sa buwan ay maaaring hadlangan ang iyong paningin kaya't ang mas maliliit na meteor ay hindi makikita at kahit ang mas malalaking meteor ay lumilitaw na mahina.
[header] Paano palitan ang preno pads sa iyong sasakyan [title] Kumuha ng tamang preno pads. [step] Ang mga pads ay makukuha sa anumang tindahan ng piyesa ng sasakyan o sa lokal na dealer ng sasakyan. Sabihin mo lamang sa kanila ang taon, modelo at uri ng iyong sasakyan at pumili ng pad ayon sa iyong badyet.
[header] Paano gumawa ng kouign amann [title] I-activate ang lebadura. [step] Ibuhos ang 1 tasa (240 ml) ng tubig na nasa temperatura ng kuwarto sa isang mixing bowl at budburan ng 2 kutsarita (5.5 g) ng aktibong tuyong lebadura o instant na lebadura sa ibabaw ng tubig. Haluin ang lebadura at tubig.
[header] Paano sumulat ng wastong naka-format na script [title] Ilagay ang "fade in" sa unang pahina. [step] Ang unang pahina ng iyong script ay dapat laging naglalaman ng "fade in" na tala sa itaas ng pahina bilang unang item sa pahina. Tiyakin na ang mga letra ay nakasulat sa lahat ng malalaking titik at nakadikit sa kaliwang margin ng pahina.
[header] Paano kuwentahin ang distansya mula sa kidlat [title] Mangagmat sa langit para sa isang patak ng kidlat. [title] Bilangin ang bilang ng mga segundo hanggang marinig mo ang kulog. [step] Kung mayroon kang digital o analog na relo, simulan ang pag-timing sa sandaling makita mo ang kidlat at itigil ito sa sandaling marinig mo ang kulog.
[header] Paano maalis ang gantimpala sa Skyrim [title] Siguraduhing ikaw ay tunay na nag-iisa kapag gumagawa ng krimen. [step] Kung balak mong patayin ang isang saksi, siguraduhing walang ibang tao sa paligid. Kung hindi, kailangan mo rin silang patayin.
[header] Paano mapanatiling ligtas ang iyong boses [title] Huwag manigarilyo. [step] Ang tar na nilikha ng tabako ay lalo nang magiging sanhi ng hirap sa paghinga, at ang ibang mga nakalalasong sangkap ay makakasira sa iyong mga boses na pangkord. Ang paninigarilyo ay hindi rin mabuti para sa iyo sa pangkalahatan.
[header] Paano talunin ang dalawang garrador sa Resident Evil 4 [title] Manatiling kalmado. [step] Maaaring mas madali mong talunin ang lugar na ito kung mananatili kang kalmado. [title] Iputok ang rocket launcher (kung mayroon ka) sa pinto sa kabilang dulo.
[header] Paano maging distributor ng mga produktong pangangalaga sa buhok [title] Maghanap ng kumpanya ng produktong pangangalaga sa buhok na nais mong ibenta. [step] Maghanap ng linya ng produktong pangangalaga sa buhok na maaari mong ibenta sa uri ng mga mamimili na target mo at mayroon kang access. Makipag-ugnayan sa kumpanyang iyon at humingi ng kasunduan sa pamamahagi.
[header] Paano gamitin ang compliment sandwich sa pagsusuri [title] Ihanda ang iyong mensahe. [step] Bago mo lapitan ang iyong katrabaho na may negatibong puna, isipin kung paano ayusin ang pag-uusap. Ang paghahanda ng balangkas ay makakatulong sa iyo na malinaw na ipahayag ang iyong mensahe, na makakatulong sa tumanggap na tumutok at ituwid ang problema.
[header] Paano balat at linisin ang hito [title] Ihanda ang mga kinakailangang bagay. [step] Humanap ng mahabang lubid, isang pares ng pangguhit (karaniwan, hindi pang-needlenose), at isang uri ng malaking kutsilyo, tulad ng kutsilyong pangkarne. [title] Siguraduhing patay ang isda.
[header] Paano kunin muli ang nawalang ticketmaster na tiket [title] Makipag-ugnayan sa ticketmaster support kung sakaling may ninakaw. [step] Kung sa tingin mo ay may nanghalughog ng iyong mga print-at-home na tiket at balak itong gamitin, makipag-ugnayan sa fan support ng ticketmaster. Mulit nilang ibibigay ang tiket na may bagong bar code kaya ang mga bagong tiket lamang ang magiging balido.
[header] Paano gumawa ng kwintas [title] Maghanap ng piraso ng stainless steel wire. [step] Dapat kang maghanap ng wire na may 19, 21, o 49 strands ng stainless steel wire na may nylon coating. Ang sukat na ito ay sisiguro na ang mga strands ay hindi magkakabuhol at ang kwintas ay magiging matibay.
[header] Paano maglaro bilang Zeratul sa Heroes of the Storm [title] Gumamit ng Cleave upang magulat at maghasik ng gulo sa mga kalaban. [step] Ang Cleave ay ang Q na kakayahan ni Zeratul, na nagiging sanhi upang umiikot si Zeratul at makasakit sa mga kalapit na kalaban. Isang simpleng kasanayan na kapaki-pakinabang laban sa mga naka-bundok na minion, hiwalay na mga bayani, at mga koponan na masyadong siksik.
[header] Paano linisin ang Playstation 4 [title] I-unplug ang lahat ng mga kable. [step] Una, i-unplug ang kable ng kuryente mula sa console upang walang kuryente na dumadaloy dito habang nililinis mo ito. Pagkatapos ay tanggalin ang mga controller mula sa console.
[header] Paano pumili at gumamit ng mga karayom sa pananahi [title] Pumili ng mga straight pins na may glass head para sa mga pang-araw-araw na proyekto. [step] Ang mga glass (o plastic) straight head pins ang pinakakaraniwang uri. Ang mga karayom na ito ay mahusay para sa mga pang-araw-araw na proyekto sa pananahi, kaya't kapaki-pakinabang na mayroon kang iba't ibang mga uri nito.
[header] Paano gumawa ng pekeng cast [title] Kumuha ng puting medyas na handang putulin. [step] Ang pamamaraang ito ay maaari para sa cast ng braso, pulso, o bukung-bukong. Maaari mo ring subukang gawing cast para sa binti, ngunit kakailanganin mo ng ilang medyas o ilang medyas na sobrang taas na umaabot sa hita.
[header] Paano Gumawa ng Piñata [title] Pumili ng Hugis para sa Iyong Piñata. [step] Gawin ang iyong piñata ayon sa iyong nais! Ang pinakamadaling hugis na gawin ay isang pahabang esfera na nakabatay sa anyong lobo, ngunit maaari kang gumawa ng kahit ano na nais mo. [substeps] Upang lumikha ng mas masalimuot na hugis, idikit o id glue ang cardstock at kahoy sa iyong anyong lobo.
[header] Paano gamutin ang impeksyong halamang-singaw sa ari ng lalaki [title] Uminom ng nizoral. [step] Ang gamot na ito ay isang antifungal na maaaring gamitin upang labanan ang impeksyong halamang-singaw sa pamamagitan ng pagpatay sa mga selula ng halamang-singaw sa urethra. Ang panimulang dosis para sa gamot na ito ay isang tablet (200 mg) araw-araw.
[header] Paano gawin ang slip jig [title] Pumuesto sa posisyon ng sayaw na Irish. [step] Kung nais mong simulan ang slip jig sa iyong kanang paa, ilagay ang sakong ng iyong kanang paa laban sa mga daliri ng iyong kaliwang paa. Iikot ang iyong kaliwa at kanang paa.
[header] Paano maging kawili-wili [title] Matuto ng bagong kasanayan. [step] Magpokus sa isang kasanayang palagi mong gustong subukan o naging interesado ka, tulad ng pagpipinta, pagguhit, crochet, o sayaw. Pagkatapos, turuan ang iyong sarili ng kasanayang ito o kumuha ng klase tungkol dito.
[header] Paano gumawa ng macrame [title] Tukuyin ang uri ng lubid na kakailanganin mo batay sa iyong proyekto. [step] Ang anchor ay ang piraso ng metal, kahoy o plastik na iyong ikinakabit ang iyong materyal na knotting. Ilalagay mo ito sa itaas ng iyong project board at gagamitin ito upang buuin ang iyong proyekto.
[header] Paano pumili ng tuta ng shiba inu [title] Isaalang-alang ang likas na pang-instinct ng lahi sa pangangaso. [step] Ang mga shiba inu ay orihinal na pinalaki bilang mga aso sa pangangaso na nanghuhuli ng maliliit na laro (mga ibon) at paminsan-minsan ay mas malalaki at mas mapanganib na laro (mga baboy-ramo). Gayunpaman, sa ngayon, sila ay karaniwang inaalagaan bilang mga tapat na kasama, hindi mga katuwang sa pangangaso.
[header] Paano Magdirekta ng mga Aktor [title] Pumili ng iyong mga cast nang mwise sa pamamagitan ng pagsasagawa ng audition. [step] Ang casting ay ang pinakamahalagang desisyon na iyong gagawin, at dapat mong isaalang-alang ang iba't ibang mga salik kabilang ang kakayahan, hitsura, saloobin, ugnayan sa pagitan ng mga miyembro ng cast, mga motibasyon, at disiplina. [substeps] Maaaring maging kapaki-pakinabang na ipagawa sa kanila ang pagsagot sa isang nakasulat na aplikasyon bilang karagdagan sa pagbabasa ng bahagi ng script.
[header] Paano alagaan ang mga ngipin at gilagid sa panahon ng pagbubuntis [title] Magsepilyo ng dalawang beses sa isang araw sa panahon ng pagbubuntis. [step] Ito ay lalo na mahalaga sa panahon ng pagbubuntis. Mas madaling kapitan ng plaque sa panahon ng pagbubuntis dahil hindi ito naipagtanggol ng maayos ng iyong katawan; bumababa ang iyong immune system, at ang mga pagbabago sa hormone ay maaaring makaapekto sa buong proteksyon ng iyong mga ngipin.
[header] Paano gumawa ng cmd na pakikipagsapalaran [title] Matutong gumawa ng batch. [step] Madali lang ito; aabutin lamang ng 5-10 minuto upang matutunan. Karamihan sa mga kinakailangang programming para dito ay ipinaliwanag sa iba pang mga artikulo tulad ng "paano gumawa ng maliit na laro sa batch".
[header] Paano gumawa ng template para sa Photobie Design Studio [title] Gumawa ng background layer. [title] Gumawa ng 'main scene' (scrapbook) layer na may mga cut-out upang makita ang iyong 'template' layers. [substeps] Ang mga template layers na ito, na idaragdag sa ibang pagkakataon, ay madali mong mapapalitan ng mga larawan na iyong pinili o pinili ng iba.
[header] Paano kanselahin ang auto insurance [title] Makipag-ugnayan sa iyong kumpanya ng insurance upang alamin ang mga paraan kung paano mo maaaring kanselahin. [step] Bagaman nag-iiba ito mula sa kumpanya patungo sa kumpanya, karaniwan kailangan mong kanselahin sa pamamagitan ng sulat o telepono. Ang ilang kumpanya ay papayagan kang kanselahin online.
[header] Paano Pahusayin ang Iyong Alalahanin [title] Gumamit ng asosasyon upang maalala ang mga katotohanan. [step] Upang epektibong gamitin ang asosasyon, maaari kang lumikha ng isang imahe sa iyong isip upang makatulong na maalala ang isang salita o isang imahe. Halimbawa, kung nahihirapan kang tandaan na si JFK ang pangulo na kasangkot sa pagsalakay sa Bay of Pigs, isipin mo ang guwapong pangulo na naliligo sa isang karagatan na napapalibutan ng mga masayang baboy na nag-oink.
[header] Paano bumili ng tindahan [title] Ang unang bagay na kailangan mong desisyunan ay kung anong uri ng tindahan ang bubuksan mo: [step] Grocery, showroom, restaurant, atbp. Kapag napagdesisyunan mo na ang uri ng tindahan na bibilhin mo, kailangan mong mangalap ng impormasyon tungkol sa tindahan. Kailangan mong malaman kung ano ang ibebenta mula sa tindahang iyon at kung ano ang hindi.
[header] Paano gumawa ng bayad para sa suporta ng bata online [title] Magkaroon ng email account. [step] Kadalasan, kailangan mong magkaroon ng email account upang magamit ang online na pagbabayad. Kung wala ka pang email account, dapat kang lumikha ng isa.
[header] Paano humarap sa mga hot flashes sa trabaho [title] Tukuyin ang mga pagkain at inumin na nagiging sanhi nito. [step] Ang alak at kape ay maaaring magdulot ng dehydration at pagpapawis, na nagpapalala sa iyong mga hot flashes. Sa halip na uminom ng isang tasa ng kape sa umaga sa trabaho, mas mabuting uminom ng isang basong malamig na tubig o herbal tea na nasa temperatura ng silid.
[header] Paano mag-set up ng sistema ng pamamahala ng ari-arian [title] Tukuyin ang iyong mga ari-arian. [step] Tukuyin ang lahat ng mga ari-arian na pinamamahalaan o pag-aari ng iyong negosyo. Ang mga ari-arian ay anumang bagay, maging pisikal, digital, o di-matiyak, na may halaga para sa iyong negosyo.
[header] Paano Mag-block ng Maayos sa Football [title] Gamitin ang mga teknik at istilo ng heads-up block para sa karamihan ng mga sitwasyon sa pag-block. [step] Ito ang pinakakaraniwang block sa football, at lahat ng iba pa, mula sa cut-off blocks hanggang sa trap blocks, ay nagmumula sa mga pangunahing kaalaman na ito. Ang isang block ay may limang natatanging bahagi--ang posisyon, ang pagtakbo patungo sa kaaway, ang strike, ang stick, at ang follow-through.
[header] Paano i-recycle ang lumang bote ng mainit na tubig [title] Alisin ang pangharang mula sa bote ng mainit na tubig. [title] Punan ang bote ng mainit na tubig ng mga piraso ng tela, bulak, mga piraso ng basahan, foam peanuts, atbp. [step] Punan hangga't kaya mong ipasok sa butas ng pangharang.
[header] Paano gamutin ang mga lovebird na may karamdaman sa beak at feather ng psittacine [title] I-quarantine ang mga may sakit na ibon. [step] Ang Pbfd ay labis na nakakahawa sa ibang mga ibon. Upang mapanatiling malusog ang iyong kawan, ihiwalay ang iyong may sakit na lovebird.
[header] Paano gumawa ng neopets na account at alaga [title] Pumunta sa neopets. [step] Huwag pumunta sa anumang ibang address. Maaaring may mga taong manloloko.
[header] Paano mag-shred ng patatas [title] Balatan ang patatas kung nais. [step] Hindi mo kailangang balatan ang iyong mga patatas bago i-grate ang mga ito, at may ilang tao na mas gusto pa nga ang texture na idinadagdag ng balat. Kung mas gusto mo ng walang balat, gumamit ng pambalat o kutsilyo upang alisin ang itaas na patong ng balat mula sa patatas.
[header] Paano gumawa ng vegan ceviche [title] Pino na tinadtad ang cauliflower. [step] Ito ang kapalit ng tilapia o pagkaing-dagat. [title] Ilagay ang tinadtad na cauliflower sa steamer at i-steam nang mga 20 minuto hanggang ito ay lumambot.
[header] Paano gamitin ang lightscribe [title] Maghanap ng disk drive na may lightscribe. [step] Makikita mo kung ang isang tiyak na compact disk drive ay may lightscribe sa pamamagitan ng pagtingin sa logo ng program sa harapan ng drive. Maaaring mayroon nang lightscribe-enabled na disk drive ang iyong computer.
[header] Paano gumawa ng tunay na mga kopya sa wet process ng mga lumang litrato [title] I-scan ang iyong mga mahalagang litrato ng pamilya. [title] Ilipat ang file sa computer na iyong gagamitin. [title] Buksan ang image file gamit ang photo editing program.
[header] Paano magbigay ng respeto kapag may pumanaw na kilala mo [title] Kumuha ng mahalagang impormasyon. [step] Alamin mula sa mga miyembro ng pamilya, malalapit na kaibigan, o mga kasapi ng komunidad kung kailan gaganapin ang serbisyong pang-memorial. Kung ang yumao ay isang haligi sa lokal na komunidad, maaaring ilathala ang impormasyon tungkol sa kanilang mga serbisyo sa lokal na pahayagan.
[header] Paano gamutin ang pinpoint petechiae [title] Hanapin ang maliliit na sanhi. [step] Isang sanhi ng petechiae ay ang sobrang pagpupuwersang matagal. Halimbawa, ang matagal na pag-ubo o labis na pag-iyak dahil sa emosyon ay maaaring magdulot ng petechiae.
[header] Paano maglaro ng twelve bar blues [title] Magtuon sa pag-aaral ng progreso sa isang susi upang masanay sa tunog at galaw. [step] Ang twelve bar blues ay isang pahayag ng akord--isang nakapirming estruktura ng galaw upang bumuo ng isang blues na kanta. Kaya't ang pag-aaral ng anyo sa isang lugar nang buo ay nagpapadali sa paglipat sa kahit anong susi.
[header] Paano Bumili ng Natural na Pulot [title] Bisitahin ang lokal na pamilihan ng mga magsasaka. [step] Maghanap ng iba't ibang booth at mga negosyante na nagbebenta ng kanilang pulot, at tanungin sila tungkol sa kanilang produkto. Ang natural na pulot mula sa mga lokal na magsasaka ay karaniwang ibinibenta bilang hilaw, o hindi nakapasteurize.
[header] Paano maglaro ng chopsticks sa keyboard o piano [title] Humanap ng piano o keyboard na maaari mong gamitin. [step] Tiyak na kailangan mo ng instrumento upang matutunan kung paano ito tugtugin. Gayunpaman, kung nais mong magpraktis, maaari mong iguhit ang mga key ng piano sa isang piraso ng papel at tugtugin iyon.
[header] Paano gumawa ng pelikula batay sa isang video game [title] Laruin ang video game mula simula hanggang wakas kahit isang beses. [step] Bigyang-pansin ang kwento at diyalogo, pati na rin ang visual na estilo. [title] Tukuyin kung ano ang gusto mong maging tema ng iyong video.
[header] Paano Harapin ang Juvenile Arthritis sa mga Tinedyer [title] Mag-ayos ng mga Akomodasyon sa Paaralan. [step] Kailangan makipag-usap ng iyong mga magulang sa administrasyon ng paaralan upang ipaliwanag ang iyong kalagayan. Dapat makipagtulungan ang paaralan sa iyo upang matulungan ka sa loob ng silid-aralan.
[header] Paano muling palaguin ang buhok [title] Kumonsulta sa isang doktor. [step] Ang mga dahilan ng pagnipis ng buhok sa simula ay maaaring mag-iba. Ang klasikong isyu ng male pattern baldness ay dulot ng isang derivative ng testosterone na tinatawag na dihydrotestosterone at ang epekto nito sa mga follicle ng buhok.
[header] Paano hanapin ang Saturn [title] Alamin ang relasyon ng Saturn sa pag-ikot ng lupa. [step] Ang lupa ay umiikot sa paligid ng araw isang beses sa isang taon, habang ang Saturn ay kumukuha ng halos dalawampu't siyam at kalahating taon upang makagawa ng parehong pag-ikot. Ang Saturn ay nakikita sa hindi bababa sa bahagi ng bawat taon kapag ang lupa ay dumadaan sa pagitan ng Saturn at ng araw.
[header] Paano magdrawing ng mga mata [title] Gumuhit ng isang magaan na pahalang na gabay. [step] Gumuhit ng hugis-almendras na may isang sulok na unti-unting bumababa. [title] Gumuhit ng isa pang hugis-almendras na may parehong sukat.
[header] Paano maging reyna ng paaralang gitnang antas [title] Maghanap ng maaasahang malapit na kaibigan. [step] Siya ang magiging iyong bff, kaya manatiling malapit sa kanya. Siguraduhing alam niya ang tungkol sa iyong proyekto bilang reyna at handa ring maging popular.
[header] Paano gumawa ng Indian falooda [title] Subukan ang iba't ibang lasa ng sorbetes. [step] Sa kanyang makinis at creamy na lasa, ang vanilla ice cream ay bagay na bagay sa rose syrup sa falooda, pero hindi lang ito ang natatanging pagpipilian. Ang iba pang matamis at banayad na lasa ng sorbetes tulad ng strawberry, raspberry, at pistachio ay nakakainteres ding mga pagpipilian.
[header] Paano maamo ang puting leon sa World of Warcraft [title] Pumunta sa Barrens. [title] Kunin ang mga misyon mula kay Sergra Darkthorn sa Crossroads. [title] Kumpletuhin ang mga misyon hanggang sa makuha mo ang misyon na tinatawag na "Echeyakee."
[header] Paano gumawa ng sining ng kalawakan [title] Kolektahin ang iyong mga kagamitan. [step] Kakailanganin mo ng hindi bababa sa isang piraso ng watercolor paper, isang set ng watercolor paints na may mga pangunahing kulay (pula, kahel, dilaw, berde, asul, lila at itim), isang brush, isang itim na sharpie at isang puting krayola. Ito ay isang madaling at masayang guhit ng kalawakan na masisiyahan ang isang batang bata.
[header] Paano maging isang dokumentaryo na tagapaglikha ng pelikula [title] Kumuha ng klase sa pelikula. [step] Bagaman hindi mo kinakailangang pumasok sa paaralan ng pelikula upang makagawa ng mga dokumentaryo, magandang ideya na kumuha ng kahit isang klase sa pelikula. Matututo ka ng mga teknika at makakabuo ng mga koneksyon sa industriya ng pelikula sa pamamagitan ng iyong mga guro at kaklase.
[header] Paano gumawa ng wreath na may tulip [title] Pumili ng mga kulay na gusto mo. [step] Ang mga tulip ay may iba’t ibang kulay. Piliin ang mga kulay na akma sa scheme ng kulay ng iyong bahay.
[header] Paano mag-aplay para sa j1 us visa [title] Matugunan ang mga kinakailangang kwalipikasyon. [step] Karamihan sa mga j-1 visa ay may pribadong sponsor. Ang layunin ng programa ay bigyan ang mga indibidwal ng pagkakataong matutunan ang tungkol sa kultura ng u.s. habang nag-aaral o nagtatrabaho.
[header] Paano Linisin ang Tanso ng Natural [title] Suriin ang Tanso. [step] Dapat mo munang tingnan kung ang item ay tanso o may plating na tanso. Kung ito ay may plating na tanso, kailangan mong maging mas maingat dito, dahil ayaw mong matanggal ang plating.
[header] Paano magpakain ng mga tipaklong sa mga reptilya [title] Bumili ng mga tipaklong. [step] Ang unang hakbang sa pagpapakain ng mga reptilya ng mga tipaklong ay ang pagtipon ng mga tipaklong. Maaari kang bumili ng mga tipaklong online o mula sa lokal na tindahan ng alaga, itataas ang mga ito nang mag-isa, o hulihin ang mga ito mula sa labas.
[header] Paano magsulat ng plano sa pag-aaral para sa isang scholarship [title] Ipaliwanag ang iyong mga pangunahing layunin sa edukasyon. [step] Simulan sa pagtalakay kung ano ang nais mong pag-aralan at kung bakit mo ito nais pag-aralan. Halimbawa, maaari mong talakayin ang antas ng degree na nais mong makamit habang ikaw ay nasa Tsina o ang programang inaasahan mong matapos.
[header] Paano patahimikin ang mga tag ng aso [title] Bumili ng mga tag na katulad ng velcro. [step] Ang mga tag na katulad ng velcro ay nananatiling tahimik dahil nakakabit sila sa kwelyo sa halip na nakasabit mula rito. Ang ganitong uri ng tag ng kwelyo ay may dalawang bahagi, isang bahagi na nananatiling nakakabit sa kwelyo at isa na may impormasyon tungkol sa pagkakakilanlan.
[header] Paano gumawa ng eiffel tower [title] Maghanap ng linya na guhit ng eiffel tower. [step] Ang guhit ay kailangang mula sa gilid at tuwid na harapan ng eiffel tower. Ang mga linya ay dapat ding matalim at malinaw.
[header] Paano makatulog nang tama sa oras [title] Alamin kung gaano karaming tulog ang kailangan mo. [step] Lahat ay nangangailangan ng sapat na tulog upang makapag-function nang maayos at manatiling malusog, subalit ang mga pangangailangan sa tulog ay nag-iiba ayon sa edad at antas ng aktibidad. Ang pag-unawa kung gaano karaming tulog ang kailangan mo ay makakatulong sa iyo na magplano para sa magandang tulog sa gabi.
[header] Paano makaligtas sa isang kaganapang katapusan ng mundo [title] Maghanda ng bug out bag. [step] Ang bug out bag ay isang mahalagang piraso ng bagahe na nakaimpake at handang dalhin sa anumang oras. Mayroong maraming kapaki-pakinabang na listahan na naglalarawan kung ano ang dapat mong ilagay sa iyong bag, depende sa uri ng sitwasyong iyong pinaghahandaan.
[header] Paano patayin ang khezu sa monster hunter [title] Ilagay ang mga hakbang dito upang ilarawan ang iyong paraan nang detalyado. [step] Magdala ng 10 herbs, 4 tranquilizers, 3 paintballs at isang shock trap. Maaari kang magdala ng 2 shock traps habang nasa quest, at kung mayroon kang iron katana na walang upgrade, handa ka nang umalis.
[header] Paano kumain ng 9000 calories bawat araw [title] Pumili ng mataas na calorie at mababang dami ng pagkain. [step] Upang maabot ang 9,000 calories sa isang araw, kailangan mong tutukan ang pagkuha ng "pinakamahusay na halaga para sa iyong pera" pagdating sa calories bawat pagkain. Tinatawag ng mga dietitian ang mga pagkaing may maraming calories bawat kagat na "calorie-dense."
[header] Paano umawit habang sumisigaw nang hindi nasisira ang iyong boses [title] Huminga mula sa iyong diaphragm, hindi mula sa iyong dibdib. [step] Ang iyong diaphragm ay ang kalamnan na matatagpuan sa ibaba ng iyong mga baga. Kapag humihinga ka ng malalim upang umawit habang sumisigaw, dapat mong maramdaman na napupuno ng hangin ang iyong diaphragm sa paligid ng iyong tiyan.
[header] Paano makahanap ng libreng notasyon mula sa internet [title] Maghanap sa mga libreng database ng notasyon tulad ng imslp, mutopia o cpdl! [step] Karamihan sa mga ito ay naglalaman ng klasikal na musika. [title] Gumamit ng mga search engine tulad ng google, yahoo at msn. [step] Ito ang mga pinakamahalagang kasangkapan na makakatulong sa iyo upang makahanap ng libreng notasyon.
[header] Paano mapasigla ang isang lalaki na magustuhan ka sa ikatlong baitang [title] Dalhin ang iyong kaibigan upang makipag-usap sa kanya. [step] Nakakatakot minsang lapitan ang iyong crush nang mag-isa, kaya't hayaan ang iyong kaibigan na tulungan ka. Kung pupunta kayo at makikipag-usap sa kanya nang magkasama, makakatulong ito upang hindi ka maging sobrang nerbyoso at kung makalimutan mo ang sasabihin, matutulungan ka ng iyong kaibigan na punan ang anumang katahimikan.
[header] Paano gumawa ng vase na gawa sa yelo [title] Maghanda ng isang tumbler na may kaunting tubig (1/5 ng sukat ng vase). [title] Magdagdag ng pangkulay na pagkain sa tubig. [step] Mga isang bahagi ng kutsarita ay sapat na.
[header] Paano gawing pintura ang isang sketch [title] Gumamit ng buong piraso ng watercolor o drawing paper upang gumawa ng mas malaking bersyon ng iyong larawan. [step] Gumuhit ng mga marka sa mga gilid ng papel na may pantay na distansya. Bahagyang ikonekta ang mga markang ito gamit ang isang t ruler upang makagawa ng mga linya ng grid.
[header] Paano hikayatin ang iba na lumikha ng isang positibo at produktibong kapaligiran [title] Maging totoo at tunay. [step] Kung ikaw ay isang boss na nangangasiwa sa isang koponan o kung ikaw ay isang superbisor na bahagi ng isang koponan, nararamdaman ng mga tao ang pagiging totoo. Bihira ang isang tao na makikinig sa isang tao na peke, ngunit mas malamang na tumugon ang mga tao nang positibo sa pagiging tunay.
