Filipino: Sila ay tila drop ng punong-himpilan. 
Filipino: Oh. Filipino: Oh. 'Soo-oop ng email-e-gabi, Maganda, maganda sopas! ' &gt; 
Filipino: Talaga. 
Filipino: Dickon ay isang uri batang lalaki ng isang 'mga hayop gusto sa kanya." Filipino: Hayop Dickon'sa uri batang lalaki ng isang 'paggusto sa kanya. " 
Filipino: Ito ay 02:00 bago Dr Kemp ay tapos na sa kanyang trabaho para sa gabi. 
Filipino: Huh? Filipino: Ha? Filipino: warrant ko ika ' foxes ay nagpapakita sa kanya kung saan ang kanilang mga cubs namamalagi isang 'ika' skylarks hindi itago ang kanilang mga nest mula sa kanya. " 
Filipino: Para sa akin, hindi ba ako interesado sa mga bagay na ito? 
Filipino: Pagkatapos siya tumakbo down ang landas sa pamamagitan ng ng iba pang mga pino sa pagkatapos ay sa ang halamanan, sa kapag siya tumayo tumingin sa tumingin sa maaaring tree sa iba pang mga bahagi ng pader, sa nagkaroon ng mga simula ng mga lamang Robin pagtatanghal ng kanyang sa, sa umayos umayos ang kanyang mga pino sa kanyang pagkakabukasan. 
Filipino: Ngayon may sapat na tayong natapos sa pagdidikta ng ritmo sa dalawang huling pangkat ng pundasyon Para magawa mo ito. 
Filipino: Sila ay tiyak na isang mahusay na pareha, hindi ba? 
Filipino: Mayroon siya ay nagsisimula sa magdusa mula sa isang isang kakulangan ng paghinga, tulad ng kanyang mas maaga araw kapag ang kanyang mga baga ay lubos na hindi hindi kapani-paniwala. 
Filipino: Tatawag ako ng pulis! 
Filipino: Mayroon bang maraming pagkamalikhain tungkol sa pagluluto bilang kung siya ay nagkaroon ng isang disenyo sa lason sa iyo? 
Filipino: Ano pa ang nakuha mo sa iyong bulsa? siya nagpunta sa, na nagiging Alice. Filipino: Ano pa mayroon ba kayong sa iyong bulsa? siya nagpunta sa, na nagiging Alice. ito ay dumating sa pag-asa upang mahanap mo pati na rin ito ay umaalis sa akin sa kasalukuyan. 
Filipino: Mayroon kang maraming pagkamalikhain tungkol sa pagluluto bilang kung siya ay nagkaroon ng isang disenyo sa lason sa iyo. hindi ka mukhang mabuti. 
Filipino: At siya ay talagang takot na makatagpo ang mga bata na nagbabasa ng kanyang libro dahil sa takot na sila ay naghihintay sa kanya ng ganitong uri ng masaya Santa Claus-tulad na numero at ay nabigo sa kanyang mas natatalaga persona. 
Filipino: Maraming salamat sa inyo. 
Filipino: Lalo na ang daddy mo. 
Filipino: Sa bulung-bulungan ng kanyang pagdating ang lahat ng mga sportsmen ng Mill-dam ay nasa alerto, sa mga gigs at sa paa, dalawang ng dalawang at tatlong ng tatlong, na may patent rifles at conical bola at espiya- baso. 
Filipino: Kung ikaw ay may isang baril, pagkatapos ay ang iyong NPA 
Filipino: Ano ito? 
Filipino: At pagdating sa pamumuno, ang mga introvert ay regular na napapabayaan sa mga namumunong posisyon, kahit na ang mga introvert ay napapangyarihan sa mga mas mataas na posisyon -- na isang bagay na hindi rin pinapabayaan sa mga introvert. &lt;i&gt; Seung Jo. &lt;i&gt; Seung Jo, anong ginagawa mo sa sarili mo? &lt;i&gt; Saan ka nakatira ngayon? 
Filipino: Hindi mo gusto ang mush? 
Filipino: Sa edad na 13, na may kaunting Ingles at bullying sa paaralan, nakaligtas siya sa mundo ng mga kompyuter kung saan nagpakita siya ng mahusay na teknikal na kakayahan, ngunit sa lalong madaling panahon siya ay seduced sa pamamagitan ng mga tao sa Internet. 
Filipino: Hindi na kita makakatulong sa ganitong bilis. ito ang pangalawang taon ng anak mo sa Grade 3. hindi ko matanggap na kayo ay mag-aalis dahil sa isang walang-katuturang bagay. hindi ko matanggap ito 
Filipino: Maaari mong sabihin na rin, idinagdag ang Marso Hare, na "Gusto ko kung ano ang makakakuha ako" ay ang parehong bagay na "Gusto ko kung ano gusto ko" Filipino: Maaari mong lamang pati na rin ang sinasabi, 'ang idinagdag sa Marso Hare,' na "Gusto ko kung ano ang nakukuha ko" ay ang parehong bagay bilang "nakukuha ko kung ano gusto ang ko"! 
Filipino: Soha! 
Filipino: Talaga? 
Filipino: Sa pamamagitan ng ating sarili, hindi namin ay ginawa Gregor buksan ang pinto. 
Filipino: Magkaroon ng isang magandang araw. 
Filipino: "Ay Briony Lodge, kumakalupit na Avenue, St Filipino: "Ay Briony Lodge, parang ahas Avenue, St Filipino: Iyon ay... 
Filipino: Naintindihan mo ba ang lahat ng ito? 
Filipino: Ito ay ang ikalawang taon ng iyong anak sa Grade 3. 
Filipino: Saan ka nagpunta, Ihaan? 
Filipino: Ah, Joon Gu. maaga ka nang dumating. hindi siya makatiwalaan. hindi siya makatiwalaan. hindi siya makatiwalaan. hindi siya makatiwalaan. hindi siya makatiwalaan. hindi siya makatiwalaan. hindi siya makatiwalaan. hindi siya makatiwalaan. hindi siya makatiwalaan. hindi siya makatiwalaan. hindi siya makatiwalaan. hindi siya makatiwalaan. hindi siya makatiwalaan. hindi siya makatiwalaan. hindi siya makatiwalaan. hindi siya makatiwalaan. hindi siya makatiwalaan. hindi siya makatiwalaan. hindi siya makatiwalaan. hindi siya makatiwalaan. hindi siya makatiwalaan. hindi siya makatiwalaan. hindi siya makatiwalaan. hindi siya makatiwalaan. hindi siya makatiwala sa kanya. hindi siya makatiwalaan ng oras na ito. hindi siya makatiwala sa kanya. hindi siya makatiwala sa kanya. hindi siya makatiwala sa kanya.
Filipino: Magiging sagabal lang ako sa iyo. 
Filipino: Gusto ko bang gawin ang gusto ko sa buhay ko. 
Filipino: Upang hindi mawala ang kanyang sarili sa naturang mga saloobin, Gregor ginustong upang upang i-itakda ang kanyang sarili paglipat, kaya siya nagpili upang itakda ang kanyang sarili sa paglipat, kaya siya inilipat sa paglipat, kaya siya inilipat up at up sa kanyang kuwarto. 
Filipino: "Ito ay matarik na kalsada sa pamamagitan ng ang down, ginoo," kanyang sinabi sa tugon sa tanong tungkol sa isang trap, at pagkatapos, snatching sa isang pagbubukas, sinabi, "Ito ay doon isang carriage ay upsettled, isang taon na ang nakalipas at higit pa. Filipino: "Ito ay isang matarik na kalsada sa pamamagitan ng ang pababa, ginoo," sinabi kanyang sinabi sa sagot sa tungkol sa tanong sa isang bitag; sa pagkatapos, paglotdak sa isang pambungad, sinabi niya, "Ito ay maaaring karwahe isang tanghali ay upsettled, isang taon na ang nakalipas sa marami pa. 
Filipino: Ikaw ay tumatakbo palayo para maginhawahan ako para maiwasan ang mahirap na si Oh Ha Ni, huh? 
Filipino: Lumabas ako dahil gusto nilang lumabas ako. 
Filipino: Isa linya lang! 
Filipino: Romeo Ano, ay dapat na ito pagsasalita nagkausap para sa aming dahilan? 
Filipino: Hindi ko matandaan ang sinabi ko, hindi masyadong gayun, pero hindi naman siya nag-aalala sa pagsunod sa akin papunta sa hotel. hindi hindi ko matandaan kung ano ano ko sinabi, hindi na magkano paano't paano man, ngunit siya ginawa walang paghihirap sa sumusunod sa akin sa hotel. hindi na mahirap! hindi na mahirap! hindi na mahirap. hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na hindi na
Filipino: Hindi na siya makakapaglakad nang mabilis at hindi na siya makakapaglakad nang mag-isa. 
Filipino: Magiging sagabal lang ako sa iyo. 
Filipino: "Pagkatapos, kapag ang hilera sinira out, ako ay may isang maliit na malambot na pulang pintura sa palma ng aking kamay. 
Filipino: Dahil pareho tayong edad dapat ba tayong mag-usap nang hindi pormal? 
Filipino: Salamat. 
Filipino: At ang kalungkutang iyon ang bumuo ng isang ideya, iisang bagay lang ang hinihiling ko. 
Filipino: Diyos ko, Cyril! salamat sa Diyos nandito kita! hindi naman yun ang nagulat kay Mrs Hall. 
Filipino: Bakit ko dapat tumagal ng isang bagay tulad nito? Filipino: Ibinabalik ko na. kunin mo Bakit ko naman kukunin ang bagay na ito? kailangan ko ay dapat gising ang kanyang .-- Madam, madam, madam! 
Filipino: lead hindi ko alam tungkol sa iba pang mga pagsulat ngunit mister stevens ang bangko ng pangulo ng mundo ay lumalaki mas malaki down sa isa ng mga customer at i nakuha upang malaman kung alin ang mga numero ng customer tumingin pamilyar hayaan mo akong isipin Filipino: Naghahanap ako para sa pangulo ng ito na rin naglaro dito ngayon namin hindi pagpunta sa tanghalian malamang na bumalik mitsero din siguro ay maaaring makatulong sa akin ay hindi kailanman hindi namin nakita sa isang tao na ang isang tao ay maaaring hindi hindi hindi isang tao na rin ang isang tao ay maaaring hindi isang tao ay maaaring hindi isang tao ay maaaring hindi isang tao ay maaaring hindi isang tao ay maaaring hindi isang tao ay maaaring hindi isang tao ay maaaring hindi isang tao ay maaaring hindi isang tao ay maaaring hindi isang tao ay maaaring hindi isang tao ay maaaring hindi isang tao ay maaaring hindi isang tao ay maaaring hindi isang tao ay maaaring hindi isang tao ay maaaring hindi isang tao ay maaaring hindi isang tao ay
Filipino: Ang tatlong tao na nagsulat sa unang lamang nodded, walang glancing up. 
Filipino: Ah, Joon Gu. maaga ka nang dumating. 
Filipino: Anong ibig mong sabihin ng okay lang? 
Filipino: Bakit ko dapat gawin ang bagay na ito? 
Filipino: Tandaan na ang karamihan sa mga pag-aayos sa nakalista dito ay nagmula sa komento ng mga mambabasa sa aking blog site. 
Filipino: Tybalt, liest kayo doon sa iyong duguan sheet? Filipino: Tybalt, liest kayo doon sa iyong marugo sheet? hindi niya isip magkano, dahil siya ay na-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i
Filipino: Adewale Taiwo, aka FreddyBB -- master bank account cracker mula sa Abuja sa Nigeria. 
Filipino: Patayin mo nalang ako! 
Filipino: Wala akong ideya. minsan lang ako magsuot nito. 
Filipino: Sa bulung-bulungan ng kanyang pagdating ang lahat ng mga sportsmen ng Mill-dam ay nasa alerto, sa mga gigs at sa paa, dalawang ng dalawang at tatlong ng tatlong, na may patent rifles at conical bola at espiya- baso. 
Filipino: Hoy, maraming bagong dugo sa departamento. 
Filipino: Gusto mo ba siya? pwede ba tayong magkasama mag enjoy? 
Filipino: Hindi nandito ang prinsipe hindi dito hindi hindi hindi hindi. 
Filipino: 'Herald, basahin ang akusasyon!' Sabi ng Filipino: Herald, basahin ang mga mga paratang! 'Sinabi sa Hari. 
Filipino: Pinuntahan niya laktaw mabagal down sa labas lakad, na pag-iisip sa kanya sa sinasabi sa sarili na, masama ang pakiramdam ng ito ay, dito ay ibang tao kung maaari siya nagustuhan kahit na kanyang pagkagalit. 
Filipino: Hindi namin alam kung saan ang Ivan ay pa. 
Filipino: Eun-Soo, Pasensya na Ako ay humihingingi ng paumanhin 
Filipino: Ito ay maaaring palaman. 
Filipino: Hoy, baek seung jo ba ang nag-kiss? 
Filipino: Okay, Filipino: Okay, O, Diyos ko! 
Filipino: Ngayon dahil sa kung ano ang iyong gagawin sa iyong mga pelikula sa marahil isang shoestring at "Sino ang nagpapayad para sa mga hamburger?" Filipino: Ngayong gagawa ka ng pelikula ng walang gaanong badyet, matatanong mo "Sino ang magbabayad ng hamburger?" Huwag bigyan ako ng na awa hitsura. 
Filipino: Hindi na kita matutulungan sa ganitong bilis. 
Filipino: Ako ngayon sa pamamagitan ng ng likas na likas na hilig ay sumunod ang mga mga kalye na kinuha sa akin waterward, para doon, walang duda, ay ang ang pinakamurang mura, hindi hindi ang pinakamakasaya otel. 
Filipino: Na namin ay walang oras upang upang ilipat ang aming anak na babae: Ano? 
Filipino: Paki kuha ng 8800 won? 
Filipino: Hindi na natin ito makukuha. 
Filipino: Ito ay naglalakip ng pagpapalawak ng balanseng pang-katuturang bangko. 
Filipino: Para lang makuha siya bilang "Banana Guy" sa Fruit of The Loom Campaign. 
Filipino: Nakakatakot, pa maliwanag, bilang kidlat shone Ang mukha ng aking Tagapagligtas Diyos. 
Filipino: Kung gayun ay walang walang deperensya Gusto ko talaga na bisitahin ang medical department kahit isang beses lang. 
Filipino: Romeo Ito ay ang katuwaan, ang tagapagbilyak ng umaga, Walang nightingale: tumingin, pag-ibig, kung ano ang may-pait streaks Filipino: Romeo Ito ay katuwaan, ang mensahero ng umaga, Walang ruwisenyor: tingnan, pag-ibig, kung ano ang mainggitin streaks Filipino: JanDi? ito bata! ako patawad na kailangan ko upang umalis sa ganitong paraan. 
Filipino: Paano na ang maliit na na... kung gusto mo, madali mong maging doktor. 
Filipino: Paano nahihilo ang lahat-araw! 
Filipino: Naaalala nyo ba nung tumakas tayo sa camp nung grade 6? 
Filipino: Ano? hindi ko bababa ang pangalan ng kuya ko sa harapan ng pumangit na ito, kaya sinasabi ko lang na dapat nating patayin ito. 
Filipino: Ang pinakamadaling paraan para maitaguyod ang pharmacokinetics ay ang pagkakaiba nito sa pharmacodynamics. 
Filipino: Oh mahal! 
Filipino: Paano biglang ito maaaring lagpasan ang isang tao! 
Filipino: Manganak ng mga partido ng hinala. 
Filipino: Siya pagkatapos ay donned kanyang tsaleko, sa pagkuha ng isang isang isang isang isang piraso ng piraso ng matapang na sa sabon sa sabon sa sabon sa center table, "bakit mo pinili siya?" "Dahil siya at darating mura." "Sa kalahating-salary, sa katunayan." 
Filipino: Hindi po. hindi po. hindi po. 
Filipino: Ang key pagkatapos sa pagpapakasikat ng aming mga talino ay para sa atin na ilagay ang ating sarili sa zone ng stimulation na karapatan para sa amin. 
Filipino: Isang malayong tunog ng kulog ng kulog ay nagmula sa ng dagat tulad ng bariles ng pagkabalisa. 
Filipino: Alice nanatiling naghahanap pinagsasaisip sa kabute para sa isang isang minuto, sinusubukan upang gumawa ng isang walang kung saan ay dalawang dalawang dalawang panig ng isang minuto, sinusubukan upang gumawa ng isang walang kung saan ay dalawang panig ng isang nito, sa ito ay ang perpektong ikot, siya natagpuan ito ng isang napakahirap na tanong. alam mo rin sapat na na ang naglalakbay salesman na sa labas ng opisina halos ang buong taon ay maaaring maging kaya madaling biktima ng tsismis, coincidences, at walang-salig na mga reklamo, laban sa kung saan ito ay imposible para sa kanya upang ipagtanggol ang kanyang sarili, dahil para sa karamihan ng bahagi hindi siya marinig tungkol sa kanila sa lahat at pagkatapos lamang kapag siya ay naubos pagkatapos ng pagtatapos ng isang biyahe sa bahay at nakakakuha ng kanyang sarili sa ang mga napakasamang kahihinatnan, na hindi maaaring lubusan upang makaranas
Filipino: Masaya ako noon 
Filipino: Ako ay hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi
Filipino: Hindi ko alam hindi hindi ko alam hindi ko alam hindi ko alam hindi ko alam hindi ko alam hindi ko alam hindi ko alam hindi ko alam hindi ko alam hindi ko alam hindi ko alam hindi ko alam hindi ko alam hindi ko alam hindi ko alam hindi ko alam hindi ko alam hindi ko alam hindi ko alam hindi ko alam hindi ko alam hindi ko alam hindi ko alam hindi ko alam kung ano ang hindi ko alam hindi ko alam hindi ko alam kung ano ang hindi ko alam hindi ko alam kung hindi ko alam kung hindi ko alam kung ano ang hindi ko alam kung hindi ko alam kung hindi ko alam kung ano ang hindi ko alam kung hindi ko alam kung hindi ko alam kung ano ang hindi ko alam kung hindi ko alam kung hindi ko alam kung hindi ko alam kung ano ang hindi ko alam kung hindi ko alam kung hindi ko alam kung hindi ko alam kung ano ang hindi ko alam kung ano ang hindi ko alam kung ano ang hindi ko alam kung ano ang hindi ko alam kung hindi ko
Filipino: Mary nadama lonelier kaysa kailanman kapag siya ay hindi sa bahay. 
Filipino: Hindi na kita kilala. dapat mo itong ginawa nang maaga! para ka talagang ibang tao. nakakatuwa ka ba? hindi ako nakakatawang mag-ipon ng pera. hindi ako nakakatawa. hindi ako nakakatawa. hindi ako nakakatawa. hindi ako nakakatawa. hindi ako nakakatawa. hindi ako nakakatawa. hindi ako nakakatawa. hindi ako nakakatawa. hindi ako nakakatawa. hindi ako nakakatawa. hindi ako nakakatawa. hindi ako nakakatawa. hindi ako nakakatawa. hindi ako nakakatawa. hindi ako nakakatawa. hindi ako nakakatawa. hindi ako nakakatawa. hindi ako nakakatawa. hindi ako nakakatawa. hindi ako nakakatawa. hindi ako nakakatawa. hindi ako nakakatawa. hindi ako nakakatawa. hindi ako nakakatawa. hindi ako nakakatawa. hindi ako nakakatawa. hindi ako nakakatawa
Filipino: Tama iyan Ha Ni! 
Filipino: Pagkatapos silyon creaked bilang siya SA pababa muli. 
Filipino: Ako masaya Ako ito masaya Hindi naman po ba ito masama dahil kasama ko si Yoon Hae Ra 
Filipino: Handa na po ba kayo mag-order: Ako ang kumuha ng larawan! 
Filipino: Masaya ako noon. 
Filipino: Watch'd ko ang ere ngayon Lahat ng gabi ng gabi para sa mas mababang dahilan, sa hindi kailanman ay maaaring sakit. 
Filipino: (Tawanan) Filipino: Sabi ni Vishnu Purana, "Ang may-ari ng bahay ay dapat manatili sa gabi sa kanyang bakuran hangga't ito ay tumatagal sa gatas ng isang baka, o mas mahaba kung gusto niya, upang maghintay sa pagdating ng isang bisita. " 
Filipino: Ang iyong balita ay mabuti o hindi magandang? sagot mo sa ganoong; sabihin alinman, at makikita ko ang pangyayari: Filipino: Ang iyong balita ay mabuti o hindi magandang? sagot na iyon; sabihin alinman, sa Magtatagal ako ang pangyayari: Hindi siya gumaganap kaya nakakataas ang lahat ng oras, ngunit maghintay lang at makita. sigurado Seung Jo ay pakiramdam kanyang sarili ay mahila patungo sa iyo! 
Filipino: Gaano ka katagal? 
Filipino: Ako ay nagalala, katulad din ng aking pagaalala ng maisip ko na ang mundo ay tatagal lamang ng limang bilyong taon bago ito lamunin ng araw. 
Filipino: Ako rin. 
Filipino: Hindi namin alam kung saan ay Ivan ay pa. 
Filipino: Isang pares ng mga ilang minuto pagkatapos, siya ay muling sumali sa maliit na grupo sa labas ng Filipino: Isang pares ng mga ilang minuto pagkatapos, siya muling sumali sa maliit na grupo na ay nabuo sa labas ng Filipino: Ako sabihin sa iyo kung ano ang gagawin mo. 
Filipino: Hindi ko na pakialam... 
Filipino: Paano ito? 
Filipino: Sila ay magsasabi, "Hey, siguro ito ay ang mga tao sa payroll na forged ang mga check." Filipino: Sasabihin nila, "Naku, siguro pineke ng mga tao sa payroll ang mga tseke." Ikaw ay masyadong mababaw, "sabi ko (at sa parehong oras ako iniisip sa aking sarili: 
Filipino: Nars Ay ang lihim ng iyong tao? 
Filipino: Siya rosas, yawned, sa nagpunta sa silong sa kama. gusto ko ito. 
Filipino: Paano ka magnegosyo, paano ka magtiwala sa isang tao sa Web na gusto mong makipagnegosyo sa isang kriminal? Paano magtatagumpay ang negosyong ito, paano mo pagkakatiwalaan ang isang kliyente sa Web na makipag-negosyo sa iyo kung hindi isang kriminal? 
Filipino: Gusto kung mag apply sa medical school. 
Filipino: Masayang pakiramdam! 
Filipino: Hindi ka maaaring matulog, ngunit makikita mong tapusin ang iyong nobelang. 
Filipino: Talagang may sakit ka? 
Filipino: Oo! 
Filipino: Naiintindihan ko. 
Filipino: Ngunit taong katulad mo talaga kolehiyo hindi kanais-nais. 
Filipino: "Oh! ikaw ay isang mabuting batang babae!" 
Filipino: Pero hindi pa rin nito tumigil ang mga nagprotesta, na nag-aral ng demonstrasyon sa buong bansa ngayong Biyernes Filipino: Ngunit di ito napigilan ang mga nagproprotesta na ang mga malawakang kilos-protesta noong Biyernes Filipino: Ano ito? 
Filipino: O! 
Filipino: Ito ay isang matikas na aksyon na may pinakamagaling na visual. 
Filipino: Kemp ginawa walang sagot para sa isang space, basta stared sa bandage. 
Filipino: Nabasa ko kayo sa pamamagitan ng kung ano ang madilim na batas ay maaaring maging ang lahat ng makasalanan; sa samakatuwid sa kayo, sa pa rin higit ay higit pa sa akin, para sa ako ay higit na makasalanan kaysa kayo. 
Filipino: Lamang bilang siya ay goin 'layo sa aming 'Lizabeth Ellen tinatawag na out, 'ina, siya nakuha skippin'-ropes na may pulang isang' asul na hawakan. ' Filipino: Tulad ng siya ay pumunta 'layo aming' Lizabeth Ellen tinatawag na walang out, 'Ina, siya nakuha skippin'-ropes sa pulang isang 'asul na humahawak.' 
Filipino: Pag-iinit na ito ay isang malaking bagay na hindi maaaring hindi makita sa mga mata. 
Filipino: Siyempre naman ano. 
Filipino: Na namin ay walang oras upang upang ilipat ang aming anak na babae: Hindi... 
Filipino: Hoy! 
Filipino: Tanawin I. Ang isang pampublikong lugar. 
Filipino: Salamat sa dyos 
Filipino: Hello? Filipino: Hello? 
Filipino: EXTRACTS (Supplied by a Sub-Sub-Librarian). 
Filipino: Filipino: Lalaki: Halika. 
Filipino: Pero sinusundan niya ako buong gabi. hindi ako naniniwala na ako ay sumakay nang mas mabilis pero ang iba ay nandun bago sa amin. 
Filipino: Kung ang lahat ng mga nilalang ay nawala mula sa Earth, sa loob ng 50 taon ang lahat ng mga form ng buhay ay lumalaki. " Filipino: Kung ang lahat ng tao ay mawawala sa mundo sa 50 taon lahat ng buhay sa mundo ay sasagana. "Sa sandaling ito, George lumitaw sa tuktok ng isang bato sa itaas sa kanila, at, nagsasalita sa isang kalmado, malinaw na boses, sinabi, "Mga ginoo, na ikaw, down doon, at kung ano ang gusto mo? " 
Filipino: Meron ka bang panyo? bakit ka pumapasok sa eskwelahan? bakit ka nandito? bakit ka nandito? bakit ka nandito? bakit ka nandito? bakit ka nandito? bakit ka nandito? bakit ka nandito? bakit ka nandito? bakit ka nandito? bakit ka nandito? bakit ka nandito? bakit ka nandito? bakit ka nandito? bakit ka nandito? bakit ka nandito? bakit ka nandito? bakit ka nandito? bakit ka nandito? bakit ka nandito? bakit ka nandito? bakit ka nandito? bakit ka nandito? bakit ka nandito? bakit ka nandito? bakit ka nandito? bakit ka nandito? bakit ka nandito? bakit ka nandito? bakit ka nandito? bakit ka nandito? bakit ka nandito? bakit ka nandito? bakit ka nandito? bakit ka nandito? bakit ka nandito? bakit ka nandito
Filipino: Ano ang aking mga tagubilin? hindi mo siya nararamdaman? hindi niya nararamdaman ang mga ito. hindi niya nararamdaman ang mga ito. hindi niya nararamdaman ang mga ito. hindi niya nararamdaman ang mga ito. hindi niya nararamdaman ang mga ito. hindi niya nararamdaman ang mga ito. hindi niya nararamdaman ang mga ito. hindi niya nararamdaman ang mga ito. hindi niya nararamdaman ang mga ito. hindi niya nararamdaman ang mga ito. hindi niya nararamdaman ang mga ito. hindi niya nararamdaman ang mga ito. hindi niya nararamdaman ang mga ito. hindi niya nararamdaman ang mga ito. hindi niya nararamdaman ang mga ito. hindi siya nararamdaman ang mga ito. hindi siya nararamdaman ang mga ito. hindi siya nararamdaman ang mga ito. hindi siya nararamdaman ang mga ito. hindi siya ay nararamdaman ang mga ito. hindi siya ay nararamdaman ang mga ito. hindi siya ay nararamdaman ang mga ito. hindi siya ay
Filipino: Pwede mong laging makita ang isang mukha sa apoy. 
Filipino: Ngayon dahil sa kung ano ang iyong gagawin sa iyong mga pelikula sa marahil isang shoestring at "Sino ang nagpapayad para sa mga hamburger?" Filipino: Ngayong gagawa ka ng pelikula ng walang gaanong badyet, matatanong mo "Sino ang magbabayad ng hamburger?" 
Filipino: Bakit ganyan ang kulay ng mundo? 
Filipino: Paris Iyon ay maaaring dapat, pag-ibig, sa Huwebes susunod. 
Filipino: "Pero maaari mong maunawaan," sabi ng aming mga kakaibang bisita, upo down sa sandaling higit pa at pagpasa sa kanyang kamay sa ibabaw ng kanyang mataas na puting noo, "maalam mong na hindi ako bihasa sa paggawa ng ganoong negosyo sa aking sariling tao. "Ngunit maaari mong maunawaan," ang sinabi ng aming kakaiba bisita, upo down minsan pa sa pagpasa ang kanyang kamay sa kanyang mataas na na puti noo, "maaari mong maunawaan na hindi ako sanay paggawa ng tulad ng negosyo sa aking sariling mga tao. "Shipmates, Diyos ay inilatag ngunit isang kamay sa iyo; parehong sa kanyang kamay pindutin sa akin. 
Filipino: Kaya ang eksharehasyon ay hindi nakakapagtaka. 
Filipino: "Isa pang mga tanga," sabi ni Dr Kemp. 
Filipino: Baka naman masamang nararamdaman mo yun. 
Filipino: O dapat namin sa walang paghingi ng tawad? 
Filipino: Hindi gaanong madali. hindi ito magiging madali. 
Filipino: Gagamitin natin ang hagdanan ng hagdanan, Gagamitin natin ang hagdanan ng hagdanan, Gagamitin natin ang hagdanan ng hagdanan, Gagamitin natin ang hagdanan ng hagdanan, Gagamitin natin ang hagdanan ng hagdanan, Gagamitin natin ang hagdanan ng hagdanan, Gagamitin natin ang hagdanan ng hagdanan, Gagamitin natin ang hagdanan ng hagdanan. &lt;i&gt;Gagamitin natin ang hagdanan ng hagdanan, Gagamitin natin ang hagdanan ng hagdanan. &lt;i&gt; Nag-aari rin siya ng shower, at mula ngayon ay tayo na lang ang dalawa sa gabi. &lt;i&gt;Ah... &lt;i&gt;i&gt;Situasyon na nararanasan sa mga nobelang romantiko! &lt;i&gt;Ano ang gagawin ko? &lt;i
Filipino: At sila pinched ito sa magkabilang panig nang sabay-sabay. ang kama-labalasa nakatipon ang kanilang sarili magkasama, leapt up biglang sa isang uri ng tuktok, at pagkatapos jumped headlong sa ibabaw ng ilalim ng tren. 
Filipino: - Hi. 
Filipino: Kung sa tingin mo ang klaseng pangkaraniwang klase ngayon: Filipino: Kung iisipin mo ang tipikal na silid-aralan ngayon: Ano ba? 
Filipino: Natangay ako ng buong pangyayari lolo, patawad at nagpapasalamat ako sa iyo. 
Filipino: Ako si Rick. 
Filipino: Natin tanungin ang Mrs Medlock para sa isang panulat sa tinta sa ilang papel. " Huwag mo pakialam kung ano ang sinasabi niya tungkol sa iyo na patuloy na o pagod sa iyo. 
Filipino: "Sa tingin ko ito ay tungkol sa pag-focus sa isang bagay." Filipino: "Palagay ko, ang pinakamahalaga ay ang pagtutok ng sarili sa isang bagay" 
Filipino: Sa tingin ko sa magandang panahon dapat siya ay kabilang sa ilang mga pinaka-popular na cartoonists. 
Filipino: Oh. 
Filipino: Huwag sumali sa mga ito. 
Filipino: Isa, dalawa, tatlo Bakit, may nangyari ba? 
Filipino: Sila ay lumipat ito. 
Filipino: Ang kuneho ay nagpadala ng isang maliit na Bill Filipino: Kuneho Ang Ipinapadala sa isang maliit na Bill Filipino: Ginawa mo ito ngayon. 
Filipino: Paki-free up ang schedule mo para makapasok ka.. 
Filipino: "Ikaw ay nakompromiso sarili seryoso." Filipino: "Ikaw ay nakompromiso sarili seryoso." Hindi ba kayo gusto maghanap ng kwarto? 
Filipino: Ako ay libot, baliw sa galit, hubad, walang gamit. 
Filipino: Naisip niya ay slip-ikot ito lakad at tumingin sa mga kahoy at makita kung may mga rabbits hopping tungkol sa. 
Filipino: "Invisible!" at iba pa, at isang batang kapwa, isang taong hindi kilala sa lugar na ang pangalan ay hindi dumating sa liwanag, rushed sa sabay-sabay, nahuli ng isang bagay, nasagot ang kanyang hold, at nahulog sa ibabaw ng katawan ng kumusta ang constable. Filipino: "Invisible!" Sa iba pa, sa isang batang kapwa kilala, isang taong hindi sa lugar na ang pangalan ay hindi dumating sa liwanag, rushed sa sabay-sabay, nahuli ng isang bagay, nasagot ang kanyang hold, sa nahulog sa paglipas ng pagbabayad ng magpatirapa katawan pulis ng pulis. 
Filipino: Paglalakbay ay pagod, ngunit hindi ko maaaring mabubuhay kung hindi ito. 
Filipino: Huwag mong hayaang maglaho ang iyong sarili dahil sa isip o kung anong imahen 
Filipino: Aigoo ano ba ang pinag-uusapan mo? 
Filipino: At ikaw ba ang pumatay sa kaniya? minsan ang well dent ay nakikita, kung saan sa sandaling isang spring oozed; ngayon tuyo at walang luha damo; o ito ay sakop malalim - hindi matuklasan hanggang ilang huli araw - na may isang flat bato sa ilalim ng sod, kapag ang huling ng lahi umalis. 
Filipino: Ang sarap na simplicity. 
Filipino: Siya ay sinusubukan sa sipsipin akin tuyo magpakailanman. 
Filipino: At, sabihin ko, Doctor, maaaring ilang mga maliit na panganib, kaya mabait ilagay ang iyong rebolber ng hukbo sa iyong bulsa. " 
Filipino: Bakit, gawin ko ito muli sa muli. ' 
Filipino: Ang helium ay sumisikat, at lumabas ang isang neutron at maraming enerhiya. kung makukuha mo ang isang bagay na halos 150 milyong degrees, ang mga bagay ay dumadagundong sa sobrang bilis na sa tuwing magkasamang sila sa tamang pagkakasunud-sunod, ito ay mangyayari, at ito ay magpapahayag ng enerhiya. 
Filipino: Bata bilang mabuting bilang bilang 'aritmetic upang upang upang makahanap ng mga bagay. '" Filipino: Bata bilang mabuting bilang 'aritmetic upang itakda ka mahanap ang mga bagay. '" Samantala, bumalik sa Babelonya, bagay ay hindi pagpunta rin. 
Filipino: Aalis na ako. 
Filipino: Ang mga mga magnanakaw na mansanas sa kanyang likod sa ng inflamed pumapalibot na lugar, ay ganap na sakop na puti na abu, siya bahagya napansin. 
Filipino: Para yatang interesado ka sa mga aspekto ng buhay ko. 
Filipino: Paalam, aking panginoon .-- Banayad na sa aking silid, hey -! 
Filipino: It's a rookie mistake. 
Filipino: Tinuturuan mo ako ngayon diba? 
Filipino: Pag-aayos ay napakahalagang bagay, pag-aayos! na dinala sa iyo ng PKer team @ www.viiki Filipino: Dapat tyumempo, mahalaga yun, Tyempo! &lt;i&gt;Hatid sa inyo ng PKer team @ www.viikii.net 
Filipino: Prayle Gaano katagal hath siya ay doon? 'Oh, isang awit, mangyaring, kung ang mock Turtle ay kaya uri, Alice sumagot, kaya eagerly na Gryphon sinabi, sa halip nasaktan na tono, 'Hm! 
Filipino: O sige! palakpakan natin si nelson! pumunta ka sa kwarto mo... sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige sige
Filipino: They had driven him home a dozen times from Serpentine-mews, and knew all about him. 
Filipino: 'Nakakakuha ako ako ng pagod na ito. 
Filipino: Hindi dapat magsimula ang mga pangarap kapag ikaw ay matatanda. hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi
Filipino: Hindi mo ba naisip yun? 
Filipino: Oh Diyos ko, Cyril! salamat sa Diyos nandito kita! sabi ni Michaux, mahigit na tatlumpung taon nakaraan, ang presyo ng kahoy para sa gasolina sa New York at Philadelphia ay halos katumbas, at kung minsan ay lalagpas, sa presyo ng pinakamagaling na kahoy sa 
Filipino: Upang hindi mawala ang kanyang sarili sa naturang mga saloobin, Gregor ginustong upang upang i-itakda ang kanyang sarili paglipat, kaya siya inilipat up sa down sa kanyang kuwarto. 
Filipino: Serbisyo militar... Filipino: Serbisyo militar... "Ako ay pakikipag-usap dito ang sampung minuto," siya sinabi; "at mo, ikaw maliit na kaldero-bellied, makintab-mukha anak ng isang lumang bota, hindi maaaring magkaroon ng elementarya kaugalian - " 
Filipino: Ang mamamatay-talim hukbo maghintay para sa isang bagong misyon. 
Filipino: Aigoo ano ba ang pinag-uusapan mo? 
Filipino: Oras na para sa palitan ng singsing. 
Filipino: Dito, sa pamamagitan ng ng pinakadulo na sulok ng mga mga mata, malapit sa rin sa bayan, Zilpha, isang kulay na babae, ay ang kanyang maliit na bahay, kung saan siya spined linen para sa mga tao sa bayan, ang paggawa ng Walden Woods singsing sa kanyang matingkad na pagkanta, para sa siya ay isang malakas at kapuna-puna boses. 
Filipino: Sino ba ang may kasalanan na si Ha Ni ay dumadaanan ng ganitong mahirap na panahon? 
Filipino: Hindi ba? Filipino: Hindi ba? sabi ko "hindi ako sa tingin ko" 
Filipino: Hoy, maraming bagong dugo sa departamento ng Filipino: Hoy, maraming bagong dugo sa departamento: "Sa tingin ko ito ay tungkol sa isang buwan," siya sumagot. 
Filipino: Kailangan mo ng diyet at maging killer body para mapansin ka ng rich boys! 
Filipino: Ito ay ginawa sa akin tumawa ng isang minuto. " Ito ginawa sa akin tumawa ng isang minuto. " Ito ginawa sa akin tumawa ng isang minuto. " Ito ginawa sa akin mga pandama sa isang minuto. " Filipino: 1.6 milyong kamatayan sa buong mundo. 
Filipino: Oo, ang sorbet ng mga tubero pagkatapos ng pagkain. 
Filipino: Pero ang mga taong kagaya mo talaga ang gumagawa ng college na hindi nais mong makita. 
Filipino: Ang maging doktor ka ay mabuti para sa iyo bakit gusto ka niyang magpakasal biglang? 
Filipino: Hoy, sanggano! 
Filipino: Hindi ko matandaan kung ano ano sinabi ko hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi
Filipino: Sa isang maliit na puhunan na naghihintay sa ilalim ng palapag. 
Filipino: Hindi niya talaga naisip kung alin ang pinakapoot niya, at ang araw na iyon ay masaya, at wala namang mas mabuting gagawin. 
Filipino: Nasa loob ko. umiiral sa loob ko. Gregory Paano! turn mo ang iyong likod at tumakbo? 
Filipino: Oh... bayad ng enrollment? o... bayarin sa pagpasok? 
Filipino: Gusto mo ang hangin na linisin ang iyong utak? "Ang aking salita! siya ay isang plain maliit na piraso ng mga kalakaran! "kanyang sinabi. 
Filipino: JULIET kukunin ko tumingin sa tulad ng, kung naghahanap ng paggusto ilipat: 
Filipino: Lamang mamaya, kapag siya ay lumago medyo bihasa sa lahat natural doon hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi
Filipino: Ano? 
Filipino: Ano? Filipino: Ako - ako ng isang maliit na batang babae, sinabi Alice, sa halip duda, bilang siya remembered ang bilang ng mga pagbabago na siya ay nawala sa pamamagitan ng araw na iyon. 
Filipino: (Tawanan) Tapos na tayo. 
Filipino: Ano ang gusto mong gawin na naghihintay mong tapos na dahil sa tingin mo dito ka palagi? ano ba ang magagawa mo hindi mo pa natatapos dahil iniisip mong mamumuhay ka sa lupa nang panghabambuhay? hindi ka nagbago! sige, mag-iba ka ng damit. 
Filipino: "Ay hindi tha 'kayong mabuting pag-iisip?" Kanyang sinabi sa isang beses, kapag Mary ay stood naghihintay para sa kanyang upang upang upang upang ilagay sa kanyang mga guwantes para sa kanya. 
Filipino: Sa pamamagitan ng ating sarili, hindi namin ay ginawa Gregor buksan ang pinto. 
Filipino: "At kung maaari kong gawin kaya naka-matahimik na magtanong -" Filipino: Ngunit gulp down ang iyong mga luha at hie mataas sa hari-mast sa iyong mga puso; para sa iyong mga kaibigan na nawala bago ay clear ang pitong-palapag langit, at paggawa ng mga refugee ng mahaba pampered Gabriel, Michael, at Raphael, laban sa iyong darating. 
Filipino: Oo, dito, dito... pwede ko na lang ibigay sa iyo sa isang segundo. pero gusto ko muna mag-isip ng isang bagay nang mabilis. 
Filipino: Maaari naming ngunit malaman mula sa kung saan ang kanyang mga sorrows lumago, Filipino: Puwede pagngalan ngunit matuto mula sa kung saan kanyang mga sorrows lumago, Oo, nakilala masyadong. 
Filipino: Kaya iuusog natin ang desimal patungo sa kaliwa ulet. 
Filipino: "Ngayon sa tingin," siya sinira out, "sa tingin o 'mag forgettin ako' na doon; isang 'naisip ako ay goin' upang sabihin sa iyo ang unang bagay na ito umaga '. Filipino: "Ngayon mag-isip," siya sinira out, "mag-isip o 'akin forgettin' na maaaring; isang 'Akala ko ako ay pumunta 'upang sabihin sa iyo ang unang bagay na ito umaga '. ang maliwanag na mata ay nabibilang sa isang maliit na kulay abong mouse, at ang mouse ay kumain ng isang butas sa ang cushion at ginawa ng isang maginhawa na pugad doon. 
Filipino: Pero ito'y lahat tungkol sa akin na nababahagi ng talino. hindi mo alam kung paano gumagana ang totoong mundo. &lt;br/&gt; Ano ang dapat nating gawin? 
Filipino: Ikaw ay nakatulong sa akin. 
Filipino: Oo, ang sorbet ng mga tubero pagkatapos ng pagkain. 
Filipino: Nakilala ko siya dahil sa mga laban sa tennis. 
Filipino: Maghanap ka ng taong kapani-paniwala 
Filipino: Isang simbolo ng pag-ibig? Filipino: Simbulo ng pag ibig? Michael, sa iyo na ikatali ang iyong kabayo sa karo, at drive pasulong sa Amariah at makakuha siya at ang kanyang mga lalaki na bumalik at makipag-usap sa mga fellows. " 
Filipino: Ang isport ng paghuhukay ang sakit ay halos katumbas na iyon ng nakahahalina ang mga isda, kapag ang gana isa ay hindi masyadong masigasig, sa ito na maaaring magkaroon ng lahat sa iyong sarili ngayon. hindi ko tulad ng hitsura ng ito sa lahat, sinabi Hari ang: 'bagaman, maaari itong halik ang aking kamay kung gusto ito. 
Filipino: Let go! 
Filipino: Hindi po. hindi po. 
Filipino: Mas nakakalinga ako. 
Filipino: Pero... Gusto ko ikaw ang mangasiwa sa aking kumpanya ng mga laro. 
Filipino: Lamang bilang siya ay goin 'layo sa aming 'Lizabeth Ellen tinatawag na out, 'ina, siya nakuha skippin'-ropes na may pulang isang' asul na hawakan. ' Filipino: Tulad ng siya ay goin 'layo aming' Lizabeth Ellen tinatawag na out, 'Ina, siya nakuha skippin'-ropes sa pulang isang 'asul na humahawak.' Ito negosyo ay pagkuha mo sa Los Angeles. 
Filipino: Pagkatapos silyon creaked bilang siya SA down muli. 
Filipino: Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi,
Filipino: Kung anong programa ang iyong ginagamit, i-drag at-drop lang Filipino: Anumang programa ang ginagamit mo, mag-drag at drop lang 
Filipino: Natatakot, huh? 
Filipino: Hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi.
Filipino: Hindi na po kayo magkamali, kahit na bumagsak kayo sa singsing o sa damit niyo. 
Filipino: At siyempre, kailangan mo akong hinanakit. 
Filipino: Ang kanyang mga magulang ay hindi nauunawaan ang lahat ng ito masyadong mahusay. hindi hindi maunawaan ang lahat ng ito nang napakahusay. ito ay isang paraan ko ng pagmamaneho ang tanga at regulating ang sirkulasyon. 
Filipino: Wow ang ganda. 
Filipino: Siya bowed kanyang bandaged ulo medyo kagandahang-asal sa pagkilala ng kanyang paliwanag. 
Filipino: Pasensya na, pero pwede mo ba kaming maglalarawan? 
Filipino: Sa unang Mrs Hall ay hindi maunawaan, sa lalong madaling panahon siya ay siya nalutas upang makita ang walang laman na silid para sa sarili. 
Filipino: Namin ang ginawa kahapon Ano ang nangyayari? 
Filipino: Ang nangyayari sa oras na iyon ay ang malaking bugso ng nilalaman sa web, isang malaking bugso ng impormasyon kaysa sa nangyari noon. 
Filipino: Bakit, gawin ko ito muli sa muli. ' 
Filipino: Saan ka nagpunta, Ihaan? 
Filipino: Ito ay lamang ng kanyang labas; tao ay maaaring maging matapat sa anumang uri ng balat. 
Filipino: Hindi ako makakapag-alala sa iyo. 
Filipino: Kung nakita ko na ang mga email mo, siguro gagawin ko rin yun. 
Filipino: Hayaan na! 
Filipino: Maraming salamat sa inyo. "Mayroon ang isa pang sa t'ibang bahagi o' ika 'pader ng isang 'Mayroon ang ika' halamanan t'ibang bahagi o' na. " Maaari ko bang pumunta sa kanila? "sinabi ni Maria. 
Filipino: Parang masarap sya ha. 
Filipino: Hindi ka maaaring magngungungusap kung ang iyong almusal ay naghihintay ng kaunti, kung ang aking bill ay naghihintay ang limang araw na ito, maaari mo? " Filipino: Hindi Hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi
Filipino: Hindi ko nadama na maaari kong mamuhay sa isang lungsod kung saan ang mga tao ay pinapatayan at itinapon tulad ng basura sa kalye. 
Filipino: Ano ang aking mga tagubilin?! 
Filipino: Ate Ano sa mga sumusunod ang maaaring maging halaga ng x? 
Filipino: Gregor kumain halos anumang anumang higit pa. 
Filipino: May pupuntahan din kami. 
Filipino: Ano tungkol sa mga batang babae? 
Filipino: Kabutihan... salamat sa inyo. 
Filipino: At sila pinched ito sa magkabilang panig nang sabay-sabay. 
Filipino: Ano!? 
Filipino: Salamat! nakakabahala ba sa iyo? 
Filipino: May hanbok dito Ito? 
Filipino: "Napaka, talaga. 
Filipino: (Musika) Filipino: (Tugtog) Filipino: Masaya ako para sa kanya. 
Filipino: Come here, right now! 
Filipino: Para makakuha ng mga bayad at bonuses Filipino: Ng kabayaran sa mga bonuses na 
Filipino: Sinimulan namin ang Universal na mga pangalawang pamagat. 
Filipino: At ang kalungkutang iyon ang bumuo ng isang ideya, iisang bagay lang ang hinihiling ko. 
Filipino: Ang mga salita ng banal na tiwala, inalmusal sa pamamagitan ng friendly lumang tao, stole tulad ng banal na musika sa ibabaw ng harassed at chafed espiritu ng George; at pagkatapos siya tumigil, siya SA sa isang magiliw na sakop na expression sa kanyang mga banal na tampok. 
Filipino: Hoy! hindi mo alam kung gaano ko kahalagahan sina Ji Hoo at Jan Di. 
Filipino: Ito ay isang malaking problema. 
Filipino: "Ano ang nangyari sa akin," siya naisip. 
Filipino: Hindi namin alam kung saan ay Ivan ay pa. 
Filipino: Isang pares ng mga ilang minuto pagkatapos, siya ay muling sumali sa maliit na grupo na nabuo sa labas ng Filipino: Hindi ito ang kotse mula sa mas maaga? 
Filipino: Salamat sa inyo 
Filipino: Bumalik kapag ako ang TA. 
Filipino: Sa aming bisita glanced sa ilang mga maliwanag na dahilan at pinaka-matinding ahente sa Europa. 
Filipino: Ang mga losers na ganyan ay laging gumagalaw sa malalaking grupo at gumagawa ng mga bagay na malupit ang ulo. 
Filipino: Tumigil nga kayo! 
Filipino: Kailangan na. Filipino: Alis na ako. 
Filipino: Bakit, gawin ko ito muli sa muli. 
Filipino: Salamat. 
Filipino: Hoy! hindi mo dapat iwasan ang problema. sige, magsalita ka. tanong ko sa iyo. hindi ko alam kung ano ang gusto mong sabihin. pero sa tingin ko hindi mo ito makatarungang problema. hindi ako nakatarungang magsalita. hindi ako nakatarungang magsalita. hindi ako nakatarungang magsalita. hindi ako nakatarungang magsalita. hindi ako nakatarungang magsalita. hindi ako nakatarungang magsalita. hindi ako nakatarungang magsalita. hindi ako nakatarungang magsalita. hindi ako nakatarungang magsalita. hindi ako nakatarungang magsalita. hindi ako nakatarungang magsalita. hindi ako nakatarungang magsalita. hindi ako nakatarungang magsalita. hindi ako nakatarungang magsalita. hindi ako nakatarungang magsalita. hindi ako nakatarungang magsalita. hindi ako nakatarungang magsalita ng mabuti. hindi ako nakatarungang magsalita ng mabuti. hindi ako nakatarungang
Filipino: At makikilala ko ang pagiging nito, na walang kulang sa banal. 
Filipino: Para sa ilang minuto ito puffed ang layo nang hindi nagsasalita, ngunit sa wakas ito ladlad nito armas, kinuha ang tubo ng tubig ng kanyang bibig muli, at sinabi, 'Kaya tingin mo ikaw ay nabago, mo?' Filipino: Para sa ilang minuto ito puffed ang layo nang hindi nagsasalita, ngunit sa wakas ito ladlad nito braso, kinuha ang tubo ng tubig ng kanyang bibig muli, sa sinabi, 'Kaya tingin mo ay nagbago, huwag mo? ' 
Filipino: "Nauuhaw ako, gusto kong susuin." Filipino: Lagi akong humihingi ng pahintulot para pumunta sa toilet. 
Filipino: Nagbabasa ka ng libro? 
Filipino: Ito ilatag sa pagitan ng na sa kanyang kwarto, sa ako ay tinutukoy upang makita kung aling. "Drawers, medyas, slippers ay isang ginhawa," sabi ni Unseen, curtly. 
Filipino: Bata bilang mabuting bilang bilang 'aritmetic upang upang upang makita ang mga bagay. '" 
Filipino: Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi
Filipino: Ha Ni, binabati kita! 
Filipino: Wow ang ganda. ang manipis na kamay ni Maria ay clutched ang isa't isa habang sila ay itabi sa kanyang paa. 
Filipino: Prayle Gaano katagal hath siya ay doon? 
Filipino: "Paano naman ang mga pananaliksik? 
Filipino: Dumating higit pa sa higit pa, sa fought bahagi sa bahagi, Hanggang ang prinsipe ang dumating, na hati ang alinman bahagi. hindi namin dapat inilipat bumalik sa hindi matter kung magkano ang sila sinubukan upang kumbinsido sa akin. 
Filipino: Binigyan ka niya ng mumurahing basura? 
Filipino: Niya laging alala sa akin kapag siya kotse karera Gusto ko lang pumunta sa kama, ngunit ako ay nagkaroon ng, dahil ang aking mga bobo roommates hindi tiwala sa iyo. 
Filipino: Romeo Ito ay ang katuwaan, ang tagapagbilyak ng umaga, Walang nightingale: tumingin, pag-ibig, kung ano ang may paninibugho streaks Filipino: Romeo Ito ay katuwaan, ang mensahero ng umaga, Walang ruwisenyor: tingnan, pag-ibig, kung ano ang mainggitin streaks Filipino: Ganoon ba? 
Filipino: "Tha 'nagkaroon sa rin sapat na na ito umaga', hindi tha?" Sabi ni Martha. Filipino: "Tha 'nakuha sa rin sapat na ito umaga ', ay hindi tha'? Sabi ni Martha. 
Filipino: Maaari ko bang sabihin sa iyo na mga kuwento ng sapatero ng waks kung saan nais pagkasuya sa katauhan. ' Ito ay lamang mabagal ang lahat ng paraan sa paligid. naisip ko ang unang laro ay ganap na masaya. 
Filipino: Hoy! 
Filipino: Bawat mabuting suwerte sa iyo na ang pagkakataon dito: Natutunan ko rin kung paano gamitin ang tabak sa Balhae. 
Filipino: Ang tunay na ginoo ay hindi kailanman iwanan ang ganoong magandang babae sa sarili.. 
Filipino: Ngayon na? 'Ipagpaumanhin ko ang iyong paumanhin!' Sabi Mouse, frowning, ngunit napaka-matinahim: 
Filipino: Kailangan ko nang umalis. 
Filipino: Wag wag kang poporma sa kanya! 
Filipino: Hindi na rin nakatala ang mga Argonauts, hindi rin rin rin rin rin lumabas ang tunog ng mga basurahan. 
Filipino: Bawat mabuting suwerte sa iyo na ang pagkakataon dito: Ito ay naging kilala na hindi namin nagkaroon ng okasyon upang buksan ang pera, at na ito ay pa rin namamalagi sa aming bodega ng alak. 
Filipino: At pagkatapos ay dumating ang isang voice. 
Filipino: "Ang isang pares, sa pamamagitan ng tunog," sabi niya. 
Filipino: Ngayon, ang mga virus ay isang pandaigdigang suliranin. 
Filipino: Ayos ka lang ba? Nakita ko ang sukot nya at tinamaan nya siya. 
Filipino: At baka pwede rin na pakitaan nyo kami ng nakakaaliw na sandali papunta dito. kung naririnig nyo ako dyan. hindi mo ito ilagay saan man! 
Filipino: Pero sinusundan niya ako buong gabi. 
Filipino: Siya ay napupunta sa bawat umaga! 
Filipino: Maaari ko bang sabihin sa iyo na iyo ng mga kuwento ng sapatero ng waks kung saan nais pagkasuya sa katauhan. ' Ang pangalan ay walang duda pamilyar sa iyo. " 
Filipino: Sino kaya siya? 
Filipino: Ang gobyerno ng US ay lihim na sinusubaybayan ang mga email ng mga bumibili, text messages, lokasyon at mga tawag sa telepono ng mga tao sa buong mundo. 
Filipino: Soha! 
Filipino: CAPULET Welcome, ginoo! mga kababaihan na ang kanilang mga toes 
Filipino: Bigyan mo ako ng lalagyan ng kanin! 
Filipino: Ang isport ng paghuhukay ang sakit ay halos katumbas na iyon ng nakahahalina ang mga isda, kapag ang gana isa ay hindi masyadong masigasig, sa ito na maaari ka ng lahat sa iyong sarili ngayon. 
Filipino: Ang kumander ng mga mamamatay-talim Army ay upang bayaran ang mga personal na pagbisita. hindi! 
Filipino: Hindi po Sir. 
Filipino: Hindi tayo bayani, Wood. hindi naman tayo bayani. hindi naman kami nandito. hindi naman kami nandito. hindi naman kami nandito. hindi naman kami nandito. hindi naman ako nandito. hindi naman ako nandito. hindi naman ako nandito. hindi naman ako nandito. hindi naman ako nandito. hindi naman ako nandito. hindi naman ako nandito. hindi naman ako nandito. hindi naman ako nandito. hindi naman ako nandito. hindi naman ako nandito. hindi naman ako nandito. hindi naman ako nandito. hindi naman ako nandito. hindi naman ako nandito. hindi naman ako nandito. hindi naman ako nandito. hindi naman ako nandito. hindi naman ako nandito. hindi naman ako nandito. hindi naman ako nandito. hindi naman nandito. hindi naman ako nandito. hindi naman ako nandito. hindi naman ako nandito. hindi naman ako nandito. hindi naman ako nandito.
Filipino: Ang ganda! na pinaghihiraman natin ang hinahangad ng buhay kalayaan kaligayahan pagkain tubig tirahan kaligtasan edukasyon hustisyang pag-asa para sa isang mas mabuting kinabukasan. 
Filipino: Mouse splashed ang kanyang paraan sa pamamagitan ng kapitbahay pool - maaaring siya marinig ang dumadagundong ng ang teacups bilang Marso Hare at ang kanyang mga kaibigan ibinahagi ang kanilang walang hanggang pagkain, at ang matinis na boses ng Queen ordering off ang kanyang mga malungkot na mga bisita sa pagpapatupad - sa sandaling higit sa baboy-bata ay sneezing sa Filipino: Mouse splashed ang kanyang paraan sa pamamagitan ng ng kalapit pool - maaaring siya marinig ang magpakalantog ng teacups bilang ng Marso sa kanyang mga kaibigan ay nagbahagi ng hindi nila mga-nagtatatag pagkain, sa ang ang matinis na boses ng ang kanyang kapus-palad na bisita bisita sa pagpapatupad ng pagpapatupad - minsan ang baboy-gol sa Queen: Ikaw ay gumagawa ng nakakatawa sa akin muli? 
Filipino: Gusto mong itawag kita ng taksi? 
Filipino: Naintindihan mo ba ang lahat? 
Filipino: Wow, ang ganda niya. 
Filipino: Gregor kumain bahagya anumang pa. 
Filipino: Bata bilang mabuting bilang bilang 'aritmetic upang upang upang makita ang mga bagay. '" Filipino: Bata bilang mabuting bilang 'aritmetic upang matanggap ka mahanap ang mga bagay. '" 
Filipino: Walang mas mahusay na termino kaysa ito, Ikaw ang art ng isang kontrabida. 
Filipino: Hindi naman biro na hindi ka mananatili kapag ikaw ay pinili. 
Filipino: Nakakatakot, pa maliwanag, bilang kidlat shone Ang mukha ng aking tagapagligtas Diyos. 
Filipino: Wow ang ganda. 
Filipino: Nars ko makikita itabi labing-apat ng aking ngipin, - 
Filipino: Pangalan at ang lahat. 
Filipino: Dickon ay isang uri batang lalaki ng isang 'mga hayop gusto sa kanya." Filipino: Hayop Dickon'sa uri batang lalaki ng isang 'paggusto sa kanya. " Sinabi mo sa akin na dumating dito sa lahat ng bigla, kaya naisip ko bagay ay nangyari masyadong. 
Filipino: 'I wonder kung ano ang sila ay susunod na gawin! bilang para sa paghila sa akin sa labas ng window, gusto ko lamang sila MAY! Filipino: Tulad ng para sa batak ako ng window, ako lamang gusto nila! hindi tingin ko siya ay sa anumang kondisyon upang ayusin sa amin tsaa. 
Filipino: Ngayon kapag binabangit ko ang Diyos, itoy damahin, malalim na damahing panloob. 
Filipino: Ano ito? 
Filipino: Kapanipaniwala ba ang mga kasulatan? 
Filipino: Ito siya dahil siya ay nakakita ng isang bagay sa ilalim ng ito - isang bilog na knob na ito. 
Filipino: Isang ilang minuto pagkatapos, siya ay muling sumali sa maliit na grupo na nabuo sa labas ng Filipino: Isang pares ng mga ilang minuto pagkatapos, siya muling sumali sa maliit na grupo na ay nabuo sa labas ng aking buhay. 
Filipino: Hindi ko alam kung paano ito malay sa huling glided ang layo mula sa akin; ngunit nakakagising sa umaga, ako shudderingly remembered ang lahat ng ito, at para sa araw at linggo at buwan afterwards nawala ako sa aking sarili sa confounding pagtatangka upang ipaliwanag ang misteryo. hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi
Filipino: Ngayon, ang mga virus ay isang pandaigdigang suliranin. 
Filipino: Kaya, sinabi nila na kailangan kong ulitin ang ikaapat na baitang. ang ama ay walang tigil na pinindot pasulong, pinipilit ang mga sibilants, tulad ng isang ligaw na tao. 
Filipino: Kaya sinabi nila na kailangan kong ulitin ang ikaapat na baitang. 
Filipino: Tama iyan Ha Ni! 
Filipino: George stood sa clenched mga kamay sa kumikinang na mga mata, sa naghahanap ng anumang anumang mga iba pang mga kamay at nagniningning mata, at naghahanap ng anumang iba pang mga tao ay maaaring tumingin, na ang asawa ay na ibinebenta sa palakasan, at anak na ipinadala sa isang negosyante, ang lahat ng mga negosyante sa ilalim ng mga batas ng Kristiyanong bansa. 
Filipino: Ipinasok ko rin ang kanyang edad, kasarian, sa kanyang taas. 
Filipino: Nagkaroon ng label walang oras na ito na maaaring mga salitang 'Inumin ME, ngunit gayon pa man siya ay uncorked ito sa ilagay ito sa kanyang mga labi. hindi ko alam ang iyong ina namatay. 
Filipino: Sabi mo gusto mo ako at iba pa.. hindi mo ba alam ang nararamdaman ko? hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi
Filipino: Ngayon alam mo na. ' Lahat ng mga nahihilo na mga pag-uusig na ito ay nadagdagan ang aking hindi komportable, at nakikita sa kanya ngayon pagpapakita ng malakas na mga sintomas ng concluding kanyang mga operasyon sa negosyo, at paglukso sa kama sa akin, naisip ko ito ay mataas na oras, ngayon o hindi kailanman, bago ang liwanag ay ilagay out, upang sirain ang spell kung saan ako ay kaya mahaba ay nakatali. 
Filipino: Salamat. 
Filipino: Gusto kong gumamit ng kakaibang lalagyanan Ano ba ang gusto mong pag-isipan? 
Filipino: "Hold kanya!" siya bawled. 
Filipino: 'Nakaraan.' [Pagputol] Filipino: "Kunin mo na ang aking hinanarap, Ang nakalipas na mga araw, Filipino: Kim Su Ahn. 
Filipino: Yaong mga ginamit ko upang malaman ang mga kaaway ng hindi namatay sa pamamagitan ng aking tabak. 
Filipino: Hindi na kita matutulungan sa ganitong bilis. 
Filipino: Si So YiJung ay isang henyo na taga-ceramic na debut sa Biennale noong edad na 16 bilang pinakabatang artist. isa siya sa mga batang artista na pinili ng UNESCO. Filipino: Si So YiJung ay isang henyong taga-ceramic na nagdebut nung 16 bilang pinakabatang artist isa siya sa mga batang artists na na napili ng UNESCO: Dahil ba ito kay Ji Hoo? 
Filipino: Hoy! 
Filipino: Ako ang boss ng... 
Filipino: Kailangan pumunta. 
Filipino: Ang nangyayari sa oras na iyon ay ang malaking bugso ng nilalaman sa web, isang malaking bugso ng impormasyon kaysa sa nangyari noon. 
Filipino: Bakit, gawin ko ito muli sa muli. 
Filipino: "Napakahalaga ng kapaki-pakinabang na bagay talaga ang mga ito, ginoo," sabi ni Mrs Hall. 
Filipino: At isang dahilan ay itong malaking init sink na pinapa-init ang Greenland mula sa hilaga. "Wonder kung ano na," sabi ni Dr Kemp. 
Filipino: 'Nakaraan.' [Pagputol] Filipino: "Kunin mo na ang aking hinanarap, Ang nakalipas na mga araw, Filipino: Iyong binata, eh? 
Filipino: (Palakpakan) (Musika) Filipino: (Palakpakan) (Musika) Nang tinanong tungkol sa panlilinlang, ito ang kanyang sinabi: Martha tumingin na hinalinhan. 
Filipino: Gusto ko bang gawin ang aking buhay? 
Filipino: Prayle banal Santo Francis! kung ano ang pagbabago ay dito! kung ano ang pagbabago ay dito! kung ano ang pagbabago ay dito! kung ano ang pagbabago ay dito! kung ano ang pagbabago ay dito! kung ano ang pagbabago ay dito! kung ano ang pagbabago ay dito! kung ano ang pagbabago ay dito? kung ano ang pagbabago ay dito? kung ano ang pagbabago ay dito? kung ano ang pagbabago ay dito? kung ano ang pagbabago ay dito? kung ano ang pagbabago ay dito? kung ano ang pagbabago ay dito? kung ano ang pagbabago ay dito? kung ano ang pagbabago ay dito? kung ano ang pagbabago ay dito? kung ano ang pagbabago ay dito? kung ano ang pagbabago ay dito? kung ano ang pagbabago ay dito? kung ano ang pagbabago ay dito? kung ano ang nangyari ay hindi ito ay hindi ito ay hindi ito ay hindi ito ay hindi ito ay hindi ito ay hindi ito ay hindi ito ay hindi ito ay ito ay hindi ito ay hindi ito ay ito ay hindi
Filipino: "Tha 'nagkaroon sa rin sapat na na ito umaga', hindi tha?" Sabi ni Martha. Filipino: "Tha 'nakuha sa rin sapat na ito umaga ', ay hindi tha'? sabi ni Martha. 
Filipino: Siguro...Baek Seung Jo?! Filipino: Siguro...Baek Seung Jo?! 
Filipino: "Kaya isara sa likod ng ilang mga promontory kasinungalingan Ang malaking Leviathan upang dumalo sa kanilang mga biktima, Filipino: "Kaya malapit sa likod ng ilang imus kasinungalingan Ang malaking Leviathan na dumalo sa kanilang mga biktima, Filipino: "Ito ay hindi isang papel sa Ingles sa lahat. 
Filipino: Ito ay talagang banggitin na ito ng Dickon na ginawa ni Maria magpasya upang pumunta out, kahit na siya hindi alam ito. 
Filipino: Ngunit tunay ako refresh muli. hindi Lady CAPULET, hindi hanggang Huwebes; may sapat na oras. 
Filipino: Ang kulay ay maganda. 
Filipino: Kailangan mo ng diyet at maging killer body para mapansin ka ng rich boys! 
Filipino: Hindi mo na kailangang magpasensya. 
Filipino: Tanawin IV.Aboulish the elite education system!! 
Filipino: Saan? 
Filipino: Ngayon, Tybalt, balik na muli ang kontrabida. 
Filipino: Natin talk 
Filipino: Maaari mong laging paglalakad sa isang hardin. 
Filipino: Oo nga po, mukhang maganda ka masyadong, seryoso. 
Filipino: Bakit hindi kita tawagan ng taksi? 
Filipino: Sa unang Mrs Hall ay hindi maunawaan, at sa sandaling siya ay siya malutas upang makita ang walang laman na kuwarto para sa sarili. 
Filipino: 'Herald, basahin ang akusasyon!' Sabi ng Filipino: Herald, basahin ang mga paratang! 'Sinabi sa Hari. 
Filipino: Pero bakit ka pumunta dito? 
Filipino: "Tha 'nagkaroon sa rin sapat na na ito umaga', hindi tha?" Sabi ni Martha. 
Filipino: "Irene Norton, ne Filipino: Holmes, "Tunay na tunay iyo," Irene Norton, ne Filipino: May isang bagay na kataka-taka tungkol sa mga propesor sa aking karanasan -- hindi lahat sa kanila, ngunit karaniwang, sila nakatira sa kanilang mga ulo. 
Filipino: "Lahat ng karapatan, pagkatapos ay kami pumunta," siya sinabi at tumingin sa Mr Samsa na kung, biglang nalulutas sa pamamagitan ng pagpapakumbabang-loob, siya ay humihingi ng sariwang pahintulot para sa desisyon na ito. 
Filipino: Sa bahagya isang salita magsalita, ngunit isang isang isang mabait na mata, siya waved sa akin sa isang silyon, threw sa buong kanyang kaso ng mga tabako, at ipinapakita ang isang espiritu kaso at isang gasogene sa sulok. 
Filipino: - Oo! 
Filipino: Mas mataas ng kaunti. &lt;i&gt;Nakakuha nanaman ng perpektong marka si Baek Seung Jo. 
Filipino: "Ngayon ang Panginoon ay handa ng isang mahusay na isda upang lamunin ang Jonah." Filipino: "Ngayon ang Panginoon ay naghanda ng isang malaking isda upang upang uminom Jonah." Ito ay isang lindol na bahagyang shook ang mga bintana, gayunpaman... isa bahay sa lugar na ito, Yeonhee-dong, ay bumangga, tulad ng maaari mong makita, sa puntong na ito ay hindi makilala. 
Filipino: Oo nga pala, Nelson. 
Filipino: Oo, sa ito hitsura ng mga mahusay na masyadong 
Filipino: Pangangaso ay simula sa magbutas sa akin Ay na ganitong kahila-hilakbot naisip, Count? 
Filipino: Handa ka ba mag-order? 
Filipino: Pero sinusundan niya ako buong gabi. 
Filipino: Kung endeavored ko upang lagpasan sa kanya sa isang bangka, upang makita kung paano siya manobra, gusto niya sumisid at ganap na nawala, kaya hindi ko ay matuklasan muli siya, minsan, hanggang sa huling bahagi ng araw. 
Filipino: Maaaring mayroon kang isang pelikula sa lata na tahimik, pribadong pag-aayos at pag-aalaga sa huling sampung taon ng iyong buhay o sa huling ilang linggo ng iyong buhay, o maaari kang umupo at talagang mag-isip tungkol sa gusto mong gawin. 
Filipino: Mapagkakatiwalaan si Seung Jo pero napaka bata pa niya. 
Filipino: Bakit? 
Filipino: Ang pagbabagong ito ay maaaring pananalapi 
Filipino: - Okay, pumunta kami sa loob, salamat. 
Filipino: Dapat ko na lang mag-empake ng mga ari-arian ko. medyo nag-aalala ako. hindi naman kailangan yun. 
Filipino: Ang ikalawang ikot. 
Filipino: Come here, right now! 
Filipino: Ang tatlong tao na nagsulat sa unang lamang nodded, walang glancing up. 
Filipino: Chris. 
Filipino: Hindi ka makatulog? hindi hindi pwede matulog? hindi pwede? hindi pwede matulog? hindi pwede matulog? hindi pwede matulog. hindi pwede matulog. hindi pwede matulog. hindi pwede matulog. hindi pwede matulog. hindi pwede matulog. hindi pwede matulog. hindi pwede matulog. hindi pwede matulog. hindi pwede matulog. hindi pwede matulog. hindi pwede matulog. hindi pwede matulog. hindi pwede matulog. hindi pwede matulog. hindi pwede matulog. hindi pwede matulog. hindi pwede matulog. hindi pwede matulog. hindi pwede matulog. hindi pwede matulog. hindi pwede matulog. hindi pwede matulog. hindi pwede matulog. hindi pwede matulog. hindi pwede matulog. hindi pwede matulog. hindi pwede matulog. hindi pwede matulog. hindi pwede matulog. hindi pwede matulog. hindi pwede matulog. hindi pwede matulog. hindi pwede mag-alala. hindi
Filipino: Mas nakakalinga ako. 
Filipino: Gusto ata nilang mamatay! 
Filipino: "Hayaan tayong umupo sa log na ito at tumingin sa kanila," kanyang sinabi. 
Filipino: Hindi ba hindi sila pare-pareho? hindi ba hindi sila pare-pareho? hindi ba hindi hindi ba hindi sila pare-pareho? hindi ba hindi ba hindi sila pare-pareho? hindi ba hindi ba hindi sila pare-pareho? hindi ba hindi ba hindi sila pare-pareho? hindi ba? hindi ba sila pare-pareho? hindi ba sila pare-pareho? hindi ba sila pare-pareho? hindi ba sila pare-pareho? hindi ba sila pare-pareho? hindi ba sila pare-pareho? hindi ba sila pare-pareho? hindi ba sila pare-pareho? hindi ba sila pare-pareho? hindi ba sila pare-pareho? hindi ba sila pare-pareho? hindi ba sila pare-pareho? hindi ba sila pare-pareho? hindi ba sila pare-pareho? hindi ba sila pare-pareho? hindi ba sila pare-pareho? hindi ba
Filipino: Hindi maiintindihan ng taong kagaya mo ang nararamdaman ko. 
Filipino: Military service... 
Filipino: Hindi na ako mag-aalala. 
Filipino: Hindi na kita kilala. dapat mo itong ginawa nang maaga! 
Filipino: Tingnan mo ang haba ng tingin mo: ito ang teknolohiyang "clean coal" ngayon. 
Filipino: Matagal nang alam ng mga tao na ang mga ito ay may malaking neocortex, mas madalas na tumitig ang mga ito sa kanilang mga mata. 
Filipino: Paano ito pagpunta ngayong gabi? Filipino: Kamusta na kayong lahat? kanyang ama ay gaganapin ng posisyon sa ilalim ng Ingles na gobyerno at ay palaging abala at masama sa kanyang sarili, at ang kanyang ina ay isang mahusay na kagandahan na cared lamang upang pumunta sa mga partido at magsaya sarili sa mga gay tao. 
Filipino: Nakakatakot! 
Filipino: Hindi na gaanong madali. hindi ito magiging madali. hindi ito magiging madali. hindi ito magiging madali. hindi ito magiging madali. hindi ito magiging madali. hindi ito magiging madali. hindi ito magiging madali. hindi ito magiging madali. hindi ito magiging madali. hindi ito magiging madali. hindi ito magiging madali. hindi ito magiging madali. hindi ito magiging madali. hindi ito magiging madali. hindi ito magiging madali. hindi ito magiging madali. hindi ito magiging madali. hindi ito magiging madali. hindi ito magiging madali. hindi ito magiging madali. hindi ito magiging madali. hindi ito magiging madali. hindi ito ay magiging madali. hindi ito ay magiging madali. hindi ito ay magiging madali. hindi ito ay magiging madali. hindi ito ay magiging madali. hindi ito ay magiging madali. hindi ito ay magiging madali. hindi ito ay magiging madali. hindi ito ay magiging madali. hindi ito ay magiging madali. hindi ito ay magiging madali. hindi ito ay magiging madali. hindi ito ay magiging madali. hindi ito
Filipino: Ha, Ishmael, muttered ko, backing out, Wretched libangan sa ang palatandaan ng 'Ang Filipino: Ha, Ishmael, muttered ko, pag-back out, kahabag-habag na libangan sa mag-sign ng 'Ang Ingles: Sinabi ko sa iyo na hindi ito! 
Filipino: Anong problema? nakakabaliw ka sa geography? sumagot ka, sumagot ka! sumuko? hindi ako nakakatakot. hindi ako nakakatakot. hindi ako nakakatakot. hindi ako nakakatakot. hindi ako nakakatakot. hindi ako nakakatakot. hindi ako nakakatakot. hindi ako nakakatakot. hindi ako nakakatakot. hindi ako nakakatakot. hindi ako nakakatakot. hindi ako nakakatakot. hindi ako nakakatakot. hindi ako nakakatakot. hindi ako nakakatakot. hindi ako nakakatakot. hindi ako nakakatakot. hindi ako nakakatakot. hindi ako nakakatakot. hindi ako nakakatakot. hindi ako nakakatakot. hindi ako nakakatakot. hindi ako nakakatakot. hindi ako nakakatakot. hindi ako nakakatakot. hindi ako nakakatakot. hindi ako nakakatakot. hindi ako nakakatakot. hindi ako nakakatakot. hindi
Filipino: "Ay hindi tha hindi tha kayong mabuting pag-iisip?" Kanyang sinabi sa isang beses, kapag Mary ay stood naghihintay para sa kanyang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang upang
Filipino: Navigation my butt. 
Filipino: Nagkikita kami sa iniiwasan niya ako. 
Filipino: Parang masarap sya ha Ano ba sila? 
Filipino: Meron ka bang panyo? 
Filipino: Sa pamamagitan ng ating sarili, hindi namin ay ginawa Gregor buksan ang pinto. "Nakatanggap ako sa 4:00," siya sinabi. 
Filipino: Ang tunay na ginoo ay hindi iiwan ang ganoong magandang babae mag-isa.. ang lalaking hinahayaang mag isa ang magandang babae ay hindi maginoo.. ang ganda rin nito. 
Filipino: Sa pamamagitan ng ating sarili, hindi namin ay ginawa Gregor buksan ang pinto. 
Filipino: Tatlong kulay yaan ng dumplings berde, pula, at dilaw. 
Filipino: Hindi namin pinatawad. 
Filipino: Opo, pareho kami ng pinapasukan na school sa magkapareho din kami ng taon. 
Filipino: Hindi, naiintindihan ko. 
Filipino: Ang iyong karapatan puwit ay lumago mas malaki. kailangan mong malaman ang mga pundamental. 
Filipino: Ako pagpunta sa kama kaya mo dalawang uminom hanggang ito ay utos ng hukuman 
Filipino: Dahil kung magsisimula ka nang makinig sa, sabihin, isang B-chord, ito ay isang B-chord na may E shape barre chord... at ito ay isang B chord na may A shape barre chord... at marinig mo na iba sila dahil sa E shape (play) ay ginagamit ang lahat ng string 
Filipino: Napaka sama ng amoy! 
Filipino: Ako bumoto ang binata ay nagsasabi sa amin ng kuwento. ' Filipino: Boto ko ang binibini Sinasabi sa amin ng kuwento. ' Hindi ito isang biro. 
Filipino: (Tawanan) Ah, talaga. 
Filipino: Meron siguro siyang ibang nasa isip. 
Filipino: Yan ay sobrang maganda! hindi ko nais na makipag-usap sa iyo para isipin mo 
Filipino: Hindi ko alam kung alam mo ito tungkol sa akin pero may ilang modelo na akong pinagturo hindi hindi ko alam kung alam mo tungkol sa akin unang beses mo ba ito nawala? 
Filipino: Ano po? 
Filipino: Tapos lahat ng nagpapahirap sa iyo ay mawawala. 
Filipino: Nagkikita kami sa iniiwasan niya ako. isa-dala-tatlo-apat-limang 
Filipino: Bakit sa iyong unang paglalayag bilang isang pasahero, kapag unang sinabi na ikaw sa iyong mga barko ngayon sa labas ng paningin ng lupa? 
Filipino: Sinimulan namin ang Universal na mga pangalawang pamagat. 
Filipino: Paano nahihilo ang lahat-araw! 
Filipino: Maniwala ka, masagwang tingnan. 
Filipino: O dapat ba na pumunta na tayo sa bahay mo? 
Filipino: Pero si Gregor ay may ito na pag-iintindi sa kinabukasan. 
Filipino: Wood! 
Filipino: "Sige, Nelson, bakit hindi mo sabihin sa amin ang tungkol sa iyo?" 
Filipino: Rachel, sa kamay sa karwahe sa pamamagitan ng ng ng Simeon, sa gumagapang sa likod na bahagi sa kanyang boy, SA down kasama ang kalabaw-kulit. 
Filipino: Ito ay maaaring palaman. 
Filipino: Nakikita ko ito sa kanilang mga mata. 'Sa kasong iyon,' sinabi tanga solemnly, tumataas sa kanyang mga paa, ako ilipat na ang pagpupulong ay i-adjourn, para sa agarang pag-aampon ng mas malakas na mga remedyo - ' 
Filipino: Paano nahihilo ang lahat-araw! 
Filipino: Ano? 
Filipino: Ang gobyerno ng US ay lihim na sinusubaybayan ang mga email ng mga bumibili, text messages, lokasyon at mga tawag sa telepono ng mga tao sa buong mundo. 
Filipino: Upang magsalita malinaw, ang bagay ay nagpapahiwatig ang mahusay na House ng Ormstein, manalalaging mga hari ng Bohemia. " Filipino: Upang nagsasalita ng malinaw, ang bagay na ang nagpapahiwatig ng dakilang House ng Ormstein, namamana hari ng Bohemia. " 
Filipino: Siya ay kinakain ng walang para sa ganoong mahabang panahon Ang kanyang mukha ay matatas ng pisikal na pagdurusa. 
Filipino: Kunin mo na ang lahat ng aking pag-aari. " Maging na kung paano ito ay maaaring, may nakatayo ang malawak na arko buto ng panga whale, kaya malawak, ang coach ay maaaring halos drive sa ilalim nito. 
Filipino: Lumilitaw ang mga ito na magkaroon ng jumped sa imposible konklusyon na ito ay: Ano ito? 
Filipino: Oo naman! 
Filipino: Ngunit mataas sa itaas sa itaas ng ang lumilipad na scud at madilim-mag-rolling ulap, may lumulutang isang maliit na isla ng liwanag ng araw, mula sa kung saan beamed balik ang isang anghel ng mukha, at ang maliwanag na mukha na ito malaglag isang nating lugar ng kahayagan sa ang tossed sakayan ng ang barko, isang bagay tulad na ang plate ng pilak na ngayon ipinasok sa plank Victory kung saan Nelson nahulog. 
Filipino: Si So YiJung ay isang henyo na taga-ceramic na debut sa Biennale noong edad na 16 bilang pinakabatang artist. isa siya sa mga batang artist na pinili ng UNESCO. 
Filipino: Hindi mo sa tingin ko ay sa pamamagitan ng ito lamang sa isang beses o dalawang beses? Filipino: Tingin mo naging ganito lang ako ng isa o dalawang beses? siya ay ibinigay sa isang prescription, pinaka-mahalaga na prescription - kung ano ang hindi siya sabihin. 
Filipino: Iyon ang barko, mga kaibigan ko, ang unang nakatala ng mga kontrabida! ang kontrabida ay Filipino: Iyon barko, ang aking mga kaibigan, ay ang unang ng mga kontrabida ng naitala! kontrabando ang tanghali ay ang ikatlong batang lalaki ang nagsabi, "Inihatid ni Frank ito." Ang pinaghahambing ng mga bagay na ito ay ang mga bata ay maghahanap ng pagkakataon. 
Filipino: Kung ang nobela ay maaaring maisama sa anim na salita at ang buong talambuhay ay maaaring maisama sa anim na salita, hindi ka nangangailangan ng higit sa anim na salita para sa TEDTalk. 
Filipino: Magkita tayo mamaya Kahit na anak kita, nakakagulat talaga ako sa iyo. 
Filipino: Ang mga makapal na mansanas sa kanyang likod sa ng mga taong tumataob sa kanya. 
Filipino: Hindi ba siya umuwi dito sa gabi? hindi siya umuwi dito sa gabi? hindi siya umuwi dito sa gabi. hindi siya umuwi dito sa gabi. hindi siya umuwi dito sa gabi. hindi siya umuwi dito sa gabi. hindi siya umuwi dito sa gabi. hindi siya umuwi dito sa gabi. hindi siya umuwi dito sa gabi. hindi siya umuwi dito sa gabi. hindi siya umuwi dito sa gabi. hindi siya umuwi dito sa gabi. hindi siya umuwi dito sa gabi. hindi siya umuwi dito sa gabi. hindi siya umuwi dito sa gabi. hindi siya umuwi dito sa gabi. hindi siya umuwi dito sa gabi. hindi siya umuwi dito sa gabi. hindi siya ay hindi siya umuwi dito sa gabi. hindi siya ay hindi siya umuwi dito sa gabi. hindi siya ay hindi siya ay hindi siya umuwi dito sa gabi. hindi siya ay hindi siya umuwi dito sa gabi. hindi siya ay hindi
Filipino: Pwede ka magpakasal. 
Filipino: Paano ang maliit na na... 
Filipino: Sa katunayan, ang katapatan ng relihiyon bilang lens na sa pamamagitan ng kung saan karamihan ng mga tao tumingin sa mga katanungang moral ay pinaghihiwalay ang karamihan ng mga katanungang moral mula sa mga tunay na katanungang pagdurusa ng hayop. 
Filipino: Gregor kumain bahagya anumang pa. 
Filipino: "Ang pagsulat sa dingding" ay bahagi ng araw-araw na wika. 
Filipino: May malaki tayong personal na interes dito, marahil dahil ang edukasyon ang nakatakdang magdadala sa atin sa bukas na di natin alam. 
Filipino: Ang dalawang batang babae ay tumakbo sa pamamagitan ng ng hall sa swishing skirts - kung paano ay ang kanyang kapatid na babae bihis sarili kaya mabilis?- at yanked bukas ang mga pinto ng apartment. 
Filipino: Huwag sumali sa mga ito. 
Filipino: Hindi ko gusto na. hindi ko kailangan iyan hindi ko dapat yan hindi ko dapat sinasadya. hindi ko kailangan iyan hindi ko kailangan iyan hindi ko kailangan iyan hindi ko kailangan iyan hindi ko kailangan iyan hindi ko kailangan iyan hindi ko kailangan iyan hindi ko kailangan iyan hindi ko kailangan iyan hindi ko kailangan iyan hindi ko kailangan iyan hindi ko kailangan iyan hindi ko kailangan iyan hindi ko kailangan iyan hindi ko kailangan iyan hindi ko na hindi ko kailangan iyan hindi ko na hindi ko kailangan iyan hindi ko na hindi ko kailangan iyan hindi ko na hindi ko kailangan iyan hindi ko na hindi ko kailangan iyan hindi ko na hindi ko na kailangan hindi ko na hindi hindi hindi ko na kailangan iyan hindi ko na hindi ko na kailangan hindi ko na hindi ko na kailangan hindi ko na hindi ko na kailangan hindi ko na hindi ko na kailangan hindi ko na hindi ko na kailangan hindi ko na hindi ko na kailangan hindi ko na hindi ko na kailangan hindi ko na kailangan hindi ko na hindi ko na kailangan hindi ko na kailangan
Filipino: Siguro...Baek Seung Jo?! Filipino: Siguro...Baek Seung Jo?! 
Filipino: Pero ang mga bagay ay ang lahat ng karapatan. 
Filipino: Mayroon ng maraming pagkamalikhain tungkol sa pagluluto bilang kung siya ay nagkaroon ng isang disenyo sa lason sa iyo Bakit ka ba nagpapakasama ulit? 
Filipino: Sabi nang ayos na ako ngayon. 
Filipino: Ang Chapel. 
Filipino: Gregor kumain bahagya anumang pa. 
Filipino: Ito ilatag sa pagitan ng na sa kanyang kwarto, sa ako ay tinutukoy upang makita kung aling. 
Filipino: Siya ay hindi isang masamang kapwa, kahit na isang ganap na na sira-sira sa kanyang propesyon. 
Filipino: Hindi ko alam kung ano ang nangyari. 
Filipino: Bigla akong nandito. 
Filipino: Pagkatapos tsuper ng taksi collared isang bagay. 
Filipino: Hindi namin maaaring makipag-usap lamang sa pamamagitan ng musika lang kami nakapapahayag. 
Filipino: Pinuntahan niya laktaw mabagal down sa labas lakad, na pag-iisip sa kanya sinasabi sa sarili sa kanya, masama ang pakiramdam ng ito ay, dito ay ibang tao kung siya ay siya nagustuhan kahit na kanyang pagkagalit. nakaupo sa araw sa ilalim ng pader dove-bahay; aking panginoon at ikaw ay pagkatapos sa Mantua: 
Filipino: JULIET Well, hast kayo comforted sa akin kahanga-hangang magkano. 
Filipino: Para sa kung gaano karaming ang mas pains kayo tumagal upang mangyaring ang mundo, sa kaya mas dapat kayo para kailanman pumunta walang-asa! 
Filipino: Hindi ko na rin ito papalapit. 
Filipino: Kung anong programa ang iyong ginagamit, i-drag at-drop lang Filipino: Anumang programa ang ginagamit mo, mag-drag at drop lang 
Filipino: Ang galing mo. 
Filipino: Makikita namin ang lupa kung saan ang mga woes gawin kasinungalingan; Ngunit ang tunay na lupa ng lahat ng mga mapanglaw na woes Filipino: Nakita namin ang lupa kung gayon ang mga woes kasinungalingan; Ngunit ang tunay na lupa ng lahat ng mga kalus-lunos na mga woes Filipino: "Pagkatapos mabigo ako sundin ang iyong kamahalan. 
Filipino: Hindi ko tumigil, kahit ako ay nakabitin kung na bandaged pindutan ng kanyang, at ang mga blinkers, ay hindi sapat na upang unnerve ang anumang isa, darating tahimik sa iyo. "Sabihin mo ito ay isang walang laman manggas? 'sinabi ni siya. Filipino: Hindi ko umurong, kahit ako nakabitin kung bandaged umbok ng kanyang, sa mga blinkers, hindi ay sapat upang masiraan loob ng anumang isa, pagdating tahimik up sa iyo. "'Sinabi mo ito isang walang laman ang sinabi? 
Filipino: Magkaroon ng isang magandang araw. hindi ba darating ang mga tao para manood ng laro? 
Filipino: Ito ang aking kaibigan at kasamahan, Dr Filipino: Ito ang aking mga kaibigan sa kasamahan, Dr Filipino: Kukunin ko na tumawag sa kanila muli sa Comfort sa akin; - nars! Ano ang dapat niya gawin dito? 
Filipino: Ha Ni, binabati kita! 
Filipino: Ito ay pinangalanan ng damo dahil ito ay kaya itim, isang 'ito hops isang' langaw tungkol sa kanya sa lahat ng dako. " Filipino: Ito ay pinangalanang uling dahil ito ay kaya itim, isang 'hop ito isang' ay lilipad tungkol sa kanya 
Filipino: Ang kondisyon ng ama nya ay mukhang hindi maganda. 
Filipino: Isang nakatutuwa mag-aaral pa ragasa tungkol sa isang manlalaro. 
Filipino: Oo, iyan ay maaaring kahirapan. 
Filipino: Sa tingin ko sa magandang panahon dapat siya ay isa sa mga pinaka-popular na cartoonists. 
Filipino: Nakikita ko ito sa kanilang mga mata Ang pinaka-stabil na nukleyus ay bakal, sa gitna ng periyodikong table. 
Filipino: Sinimulan namin ang Universal na mga pangalawang pamagat. 
Filipino: Bakit? 
Filipino: Wow ang ganda. 
Filipino: At napag-isip naming inaasahan ng mga user sa Google na hindi nila makita ang mga bagay sa web. 
Filipino: "At sa tingin ko ang mga bagay ay lumago up sa isang gabi." "Ito ay hindi lumago up sa isang gabi," sabi 
Filipino: Ang saya naman nito, diba? Nabigla ako sa lahat ng ito. Natangay ako ng buong pangyayari. Lolo. naniniwala ka ba sa pag-ibig sa unang tingin? oh han ni, nangyari ito dahil dinala mo dito, ano? mukhang nag-kakaiba kayo, oo, ituloy niyo na. ano? pinag-uusapan niyo ba yung yoon hae ra? &lt;i&gt; tingin ko ito ay milagro na may dalawang tao na nagmamalasakit sa isa't isa &lt;i&gt; tingin mo ba na maaaring mangyari rin sa akin iyan milagro? &lt;i&gt;I'm so tired &lt;i&gt; masakit na makita kita pagod na ganyan &lt;i&gt;&lt;i&gt;Halika tayo &lt;i&gt; spicy, kailangan ko ng pigilan ang luha 
Filipino: Halos laughed siya na maaaring kagalakan, para sa ngayon siya ay maaaring isang isang mas gutom kaysa sa umaga, sa siya agad dipped ang kanyang ulo na halos sa kanyang mga mata pababa sa gatas. 
Filipino: O... bayarin sa pagpasok? Gregor kinuha ng isang unang kilusan upang makahahalina sa kanya kung posible. 
Filipino: Bakit ang motto ng mundo ay "pagpatuloy sa ito"? 
Filipino: Pero sa kabutihang-palad, hindi siya nagpunta sa English test. 
Filipino: Marahil hindi, Alice maingat sumagot: 'ngunit alam ko na matalo oras kapag ako Filipino:'Marahil hindi, Alice maingat sumagot:' ngunit Alam ko mayroon akong kumumpas kapag ako Filipino: O bata! ang aking kaluluwa, at hindi ang aking anak! Dead art kayo, patay na! 
Filipino: Mahal kita. tingnan niyo ang kasiyang hanggan sa. 
Filipino: Bakit ako pupunta doon? dahil gusto kong pumunta sa sementeryo ng nanay ko. 
Filipino: Papa, ayaw kong pumunta sa boarding school. hindi ko nais pumunta sa boarding school. sige, Eun Jo, kita tayo bukas. hindi ako pumunta dito. hindi ako pumunta dito. hindi ako pupunta sa boarding school. hindi ako pupunta dito. hindi ako pupunta dito. hindi ako pupunta dito. hindi ako pupunta sa boarding school. hindi ako pupunta dito. hindi ako pupunta dito. hindi ako pupunta dito. hindi ako pupunta sa boarding school. hindi ako pupunta dito. hindi ako pupunta dito. hindi ako pupunta sa boarding school. hindi ako pupunta dito. hindi ako pupunta sa boarding school. hindi ako pupunta dito. hindi ako pupunta sa boarding school. hindi ako pupunta dito. hindi ako pupunta sa boarding school. hindi ako pupunta sa boarding school. hindi ako pupunta sa boarding school. hindi ako pupunta sa boarding school. hindi
Filipino: Hindi mo ba naisip yun? hindi mo ba naisip yun? hindi mo ba naisip yun? hindi mo ba naisip yun? hindi mo ba naisip yun? hindi mo ba naisip yun? hindi mo ba naisip yun? hindi mo ba naisip yun? hindi mo ba naisip yun? hindi mo ba naisip yun? hindi mo ba naisip yun? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi
Filipino: Bakit ako mag-aalay ng random answer? isang bagay na sasaksakin? wow, ito ang aming mga kwarto ng pagtulog. 
Filipino: "Kailangan kong talakayin ito habang kumain ako, mayroon akong hindi karaming oras. 
Filipino: "Ito tastes nice ngayon," sabi ni Maria, pakiramdam ng isang maliit na nagulat sa kanyang sarili. Filipino: "Panlasa gandang ngayon," sabi ni Maria, Medyo nagulat ang kanyang sarili. ngayon, narito ang isang lalaki sa kaliwa at isang babae sa kanan, at ang lalaki ay pinamamahalaang upang huni ang kanyang kulay kaya ang babae lamang palaging nakikita ang kinder, gentler squid sa kanya. 
Filipino: - Manatiling para sa isang habang. 
Filipino: Ah tama. ang ideyang ito ay ang kamera ay magsusubukan mag-autofocus habang lenses ay lumalaki, sana nakaupo ang lens bariles gabay pin sa kanilang mga slot. 
Filipino: Oh, Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko, ang Diyos ko
Filipino: "Well, dito kami lahat ay," sabi ni Phineas, peeping sa ibabaw ng bato dibdib-trabaho upang panoorin ang mga assailants, na darating tumitig up sa ilalim ng mga bato. 
Filipino: 'Past.' [Pagputol] Filipino: "Kunin mo na ang aking hinanarap, Ang nakalipas na mga araw, Dapat ko makakuha ng tubig handa para sa iyo? 
Filipino: Hindi ba siya okay lolo? 
Filipino: Syempre ginawa ko yun. 
Filipino: (Musika) Filipino: (Tugtog) Filipino: Wow ang sarap, ang sarap talaga! 
Filipino: Lolo! Filipino: Lolo! ito katulong sa iyo na unang tinatawag na ang iyong pansin sa advertisement - kung gaano katagal ay siya sa iyo? " 
Filipino: "Kaya tulungan mo ako," sabi ni Mr Thomas milagro, shuffling ang kanyang amerikana sa kanyang balikat muli. 
Filipino: Ang nangyayari sa oras na iyon ay ang malaking bugso ng nilalaman sa web, isang malaking bugso ng impormasyon kaysa sa nangyari noon. 
Filipino: At mas bihira kung sasamahan, tulad ng kalagayan ko, sa pamamagitan ng sariling-kamalayan, sa masusing kaalaman ng salita. 
Filipino: Ito ay masaya. 
Filipino: Ako na lang gagawa. 
Filipino: Ano ang aking mga tagubilin? 
Filipino: - Hindi ko alam kung ano ang gusto ko. 
Filipino: Saan ang gunting? 
Filipino: Paano ka nagnegosyo, paano ka naniwala sa isang tao sa Web na gusto mong makipagnegosyo kung alam mong kriminal sila? paano magtatagumpay ang negosyong ito, paano mo pagkakatiwalaan ang isang kliyente sa Web na makipag-negosyo sa kung'y isang kriminal? 
Filipino: Ikaw ay tumatakbo palayo para maginhawahan ako para maiwasan ang mahirap na si Oh Ha Ni, huh? hindi maganda para sa memory nya. 
Filipino: Isa sa aking mga tiyuhin sinabi na ang aking ama nakuha shot ng dalawang araw nakaraan 
Filipino: Dapat talaga maganda! 
Filipino: Ang salita ay walang maaga out ng aking bibig kaysa sa buong karamihan ng manonood, well bihis at masama - ginoo, ostlers, at lingkod-maids - sumali sa isang pangkalahatang sigaw ng 
Filipino: Ang naisip nangingibabaw sa kanyang isip ay ang reiterated argumento ng umaga. "Pero mayroon akong wala." Martha tumingin na may pagkalito. 
Filipino: "Hayaan ang magkaroon ng isang kamay ng sa iyo," sabi milagro, "kung ikaw ay real. Filipino: "Natin magkaroon ng isang kamay ng sa iyo," sabi ni milagro, "kung ikaw ay tunay. mukhang medyo mahusay na magkasama. 
Filipino: "Invisible!" at iba pa, at isang batang kapwa, isang taong hindi kilala sa lugar na ang pangalan ay hindi dumating sa liwanag, rushed sa sabay-sabay, nahuli ng isang bagay, nasagot ang kanyang hold, at nahulog sa ibabaw ng katawan ng kumusta ang constable. Filipino: "Invisible!" Sa iba pa, sa isang batang kapwa kilala, isang taong hindi kilala sa lugar na ang pangalan ay hindi dumating sa liwanag, rushed sa sabay-sabay, nahuli ng isang bagay, nasagot ang kanyang hawak, sa nahulog sa paglipas ng paglipas ng magpatirapa katawan ng pulis. hindi mo nais na gawin ang mga larawan shoot ang album pati na rin. 
Filipino: May hihilingin rin ako sa iyo. 
Filipino: Pwede bang mag live ulit si Ki Dong? pwede bang mag live kasama kami? 
Filipino: Maaari mong sabihin na rin, idinagdag ang Marso Hare, na "Gusto ko kung ano ang makakakuha ako" ay ang parehong bagay na "Gusto ko kung ano gusto ko" Filipino: Maaari mong lamang pati na rin ang sinasabi, 'ang idinagdag sa Marso Hare,' na "Gusto ko kung ano ang nakukuha ko" ay ang parehong bagay bilang "nakukuha ko kung ano ang gusto ko"! 
Filipino: Maging positibo. 
Filipino: Paris Ng marangal na pag-aayos ay ikaw parehong; 
Filipino: Ang maging doktor ka ay mabuti para sa iyo. 
Filipino: At napag-isip naming inaasahan ng mga user sa Google na hindi nila makikita ang isang bagay sa web. 
Filipino: Pinuntahan niya laktaw mabagal down sa labas lakad, na pag-iisip sa kanya sa sinasabi sa sarili na, masama ang pakiramdam ng ito ay, dito ay ibang tao kung maaari siya nagustuhan kahit na kanyang pagkagalit. 
Filipino: (Tawanan) Siguro kailangan ko ng lagda. 
Filipino: Hindi mo ba naisip yun? ibig kong sabihin literal na bawat mesa, bawat upuan sa apartment na ito ay nawala na sa orihinal na function nito para maging lupa para sa mga nakakalupot na stacks ng mga libro. 
Filipino: Alam mo ang lahat ng Filipino: Pero alam mo, di ba, Mama? umalis na ba siya? 
Filipino: Ha Ni ah! 
Filipino: Dickon ng wanderin 'pag tungkol sa lahat ng dako. 
Filipino: O pagnilay-nilayan hindi upang makagulo sa iyo 
Filipino: Hindi ko gusto na. hindi ko kailangan iyan. hindi ko kailangan iyan. hindi ko kailangan iyan. hindi ko kailangan iyan. hindi ko kailangan iyan. hindi ko kailangan iyan. hindi ko kailangan iyan. hindi ko kailangan iyan. hindi ko kailangan iyan. hindi ko kailangan iyan. hindi ko kailangan iyan. hindi ko kailangan iyan. hindi ko kailangan iyan. hindi ko kailangan iyan. hindi ko kailangan iyan. hindi ko kailangan iyan. hindi ko kailangan iyan. hindi ko kailangan ito. hindi ko kailangan ito. hindi ko kailangan ito. hindi ko ito kailangan. hindi ko ito kailangan. hindi ko ito kailangan. hindi ito ay hindi ito ay hindi dapat gawin. hindi ito ay hindi ito ay hindi dapat gawin. hindi ito ay hindi ito ay hindi dapat gawin. hindi ito ay hindi ito ay hindi dapat gawin. hindi ito ay hindi ito ay hindi dapat gawin. hindi ito ay hindi ito ay hindi ito ay hindi dapat gawin. hindi ito ay hindi ito ay hindi maaaring gawin. hindi ito ay
Filipino: Gusto ko itong sabihin sa malakas na ganyan. 
Filipino: "Akala ko ng mas maraming," sabi niya. 
Filipino: Pagkatapos tsuper ng taksi collared isang bagay. tanong lang ay, kung paano maikli maaari mong makakuha ng? 
Filipino: Sa isang maliit na puhunan na makakatawang makihalubilo sa Filipino: Ang galing mo! 
Filipino: Oo, iyan ay maaaring kahirapan. 
Filipino: Ako rin ay comming! 
Filipino: Pwede ka nang magpakasal. 
Filipino: Lahat kayo ay naranasan na ang mundo ng imahinasyon Ano ang magagawa ko sa pamamagitan ng pagdala sa kanya bumalik dito? 
Filipino: Kahit na walang tiyak na hinaharap, gawin ang iyong pinakamahusay na ngayon at makikita namin maabot kung saan gusto namin pumunta. 
Filipino: Hindi mo alam ang tungkol sa India. 
Filipino: Hindi siya masaya kasama hindi siya masaya kasama hindi siya masaya kasama hindi siya masaya kasama hindi siya masaya kasama hindi siya masaya kasama hindi siya masaya kasama hindi siya masaya kasama hindi siya masaya kasama hindi siya masaya kasama hindi siya masaya kasama hindi siya masaya kasama hindi siya masaya kasama hindi siya masaya kasama hindi siya masaya kasama hindi siya masaya kasama hindi siya masaya kasama hindi siya masaya hindi siya masaya hindi siya masaya hindi siya masaya hindi siya masaya hindi siya masaya hindi siya masaya hindi siya masaya hindi siya masaya hindi siya masaya hindi siya masaya hindi siya masaya hindi siya masaya hindi siya masaya hindi siya masaya hindi siya masaya hindi siya masaya hindi siya masaya hindi siya masaya hindi siya masaya hindi siya masaya hindi siya masaya hindi siya masaya hindi siya masaya hindi siya masaya hindi siya masaya hindi siya masaya hindi siya masaya hindi siya masaya hindi siya masaya hindi siya masaya hindi siya masaya hindi siya masaya hindi siya masaya hindi siya masaya hindi siya masaya hindi siya masaya hindi siya masaya hindi siya masaya hindi siya masaya hindi siya masaya hindi siya masaya hindi siya
Filipino: Sa isang uri ng kasutilan ang ama tumanggi sa dalhin ang uniporme ng kanyang lingkod kahit sa bahay, at habang ang kanyang pagtulog na damit Hung hindi ginagamit sa amerikana hook, ang ama ang dozed ganap na bihis sa kanyang lugar, na kung siya ay palaging handa para sa kanyang responsibilidad at kahit dito ay naghihintay para sa tinig ng kanyang mataas. Filipino: Sa isang uri ng katigasan ng ulo ang ama ng tumangging-off ang uniporme ng kanyang lingkod kahit sa bahay, sa habang ang pagtulog Hung hindi toga sa amerikana hook, amazed ganap na hindi bihis sa kanyang lugar, dahil kung siya ay laging hindi handa para sa kanyang responsibilidad kahit dito ay hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi sapat para sa mga mga taong hindi sapat upang pumili ng nakahihintay para sa kanyang nakahihirapan. 
Filipino: Hindi naman talaga natin ito nararanasan. 
Filipino: Pagkatapos siya ilagay ang kanyang bukas palad sa kanyang mukha sa withdrew ito. hindi sa pagpatay, sa kasong ito hindi sa pagpatay ng mga tao ng relihiyon, dahil ang Sheikh Ahmed Adina Refaat ay pinaltsa noong Disyembre 16, sa panahon ng demonstrasyon, na nag-iwan ng tatlong ulila at isang balo. 
Filipino: Isa itong simbolo ng pag-ibig? 
Filipino: At sa tingin ko ito ay mapanganib, at ayaw kong makita ito na magpupunta sa susunod na siglo. 
Filipino: Tungkol sa kung saan ay mas mahalaga para sa iyo "ng lahat ng mga kakaiba at kahanga-hangang -" 
Filipino: Balita ko, iyang dalawa magpapakasal na daw sa tunay na buhay. 
Filipino: Maging masaya ka. 
Filipino: Kung ang F = ma, ano ang F? 
Filipino: "Ang aking tubo ay out." Mrs Hall ay mahila up biglang. 
Filipino: Hindi na ako makapupunta dito kasi natatakot ako baka may boses ako. 
Filipino: "Invisible!" at iba pa, at isang batang kapwa, isang taong hindi kilala sa lugar na ang pangalan ay hindi dumating sa liwanag, rushed sa sabay-sabay, nahuli ng isang bagay, nasagot ang kanyang hold, at nahulog sa ibabaw ng katawan ng kumusta ang constable. Filipino: "Invisible!" Sa iba pa, sa isang batang kapwa kilala, isang taong hindi sa lugar na ang pangalan ay hindi dumating sa liwanag, rushed sa sabay-sabay, nahuli ng isang bagay, nasagot ang kanyang hold, sa nahulog sa paglipas ng magpatirapa katawan ng pulis. 
Filipino: Walang mas mahusay na termino kaysa ito, Ikaw ang art ng isang kontrabida Ang bagay na nakalimutan ko ay... ikaw, i-right? 
Filipino: Ngayon na? 
Filipino: Ito ay isang matikas na aksyon na may pinakamagaling na visual. 
Filipino: Kung hindi man, hindi na rin ako makakapag-ibig. 
Filipino: Sa isang uri ng kasutilan ang ama tumanggi sa dalhin ang uniporme ng kanyang lingkod kahit sa bahay, at habang ang kanyang pagtulog na damit Hung hindi ginagamit sa amerikana hook, ang ama ang dozed ganap na bihis sa kanyang lugar, na kung siya ay palaging handa para sa kanyang responsibilidad at kahit dito ay naghihintay para sa tinig ng kanyang mataas. Filipino: Sa isang uri ng katigasan ng ulo ang ama ng tumangging-off ang uniporme ng kanyang lingkod kahit sa bahay, sa habang ang pagtulog Hung hindi toga sa amerikana hook, amazed ganap na hindi bihis sa kanyang lugar, dahil siya ay laging laging handa na naghihintay para sa kanyang responsibilidad kahit dito ay para sa mga tinig ng kanyang nakahihintay nakahihintay nakahihintay nakahihintay nakahihintay nakahihintay sa kanyang lugar. 
Filipino: Kapanipaniwala ba ang mga kasulatan? 
Filipino: Oo nga po, mukhang maganda Filipino: - Darwin ay paglalakbay NG Isang naturalista. "Stern lahat!" Exclaimed asawa, bilang sa naka kanyang ulo, nakita niya ang mga distended jaws ng isang malaking tamud Balyena malapit sa ulo ng bangka, nagbabanta ito sa instant pagkawasak; - 'Stern lahat, para sa iyong buhay! ' 
Filipino: Meron ka bang panyo? nakikita ko ang kagandahan sa hinaharap ng Internet, pero nababahala ako na hindi natin makikita iyon. 
Filipino: Ito ay tinatawag na amoy dahil ito ay kaya itim, isang 'ito hops isang' mga langaw tungkol sa kanya sa lahat ng dako. " Filipino: Ito ay pinangalanang uling dahil ito ay kaya itim, isang 'hop ito isang' ay lilipad tungkol sa kanya Filipino: Hindi ko magkasya sa paaralan at hindi ko nais na pumunta sa paaralan alinman. 
Filipino: Ang isport ng paghuhukay ang sakit ay halos katumbas na iyon ng nakahahalina ang mga isda, kapag ang gana isa ay hindi masyadong masigasig, sa ito na mayroon ka ng lahat sa iyong sarili ngayon. 
Filipino: Anong ibig mong sabihin sa magkasama na tayo? 
Filipino: Namin kinuha ito mattock at pala ito mula sa kanya Filipino: Aming kinuha ang asarol sa ito pala mula sa kanya Filipino: Mayroon pa kaming dalawang buwan na natira. 
Filipino: At walang salamangka sa paglikha ng mga ideya, Kinakailangan lang na gumawa ng mga bagay. 
Filipino: [Exeunt.] Filipino: [Exeunt.] Filipino: Sino ang pagbebenta ay kasalukuyan kamatayan sa Mantua, Narito buhay ng isang may-sakit na tao mahirap ay magbenta ito sa kanya. 
Filipino: Romeo papurihan mo ako sa iyong babae. 
Filipino: "Ito tastes maganda ngayon," sabi ni Maria, pakiramdam ng isang maliit na nagulat sa kanyang sarili. Filipino: "Panlasa gandang ngayon," sabi ni Maria, Medyo nagulat ang kanyang sarili. 
Filipino: Oo... kung wala kang baril, legal ka rin 
Filipino: Sabi mo tatawag ka ulit pero hindi ka naman tumawag anong klase ng asawa ikaw? hindi ako nakinig sa mga bagay na ito pero hindi ako nakinig sa mga bagay na ito pero hindi ako nakinig sa mga bagay na ito pero hindi ako nakinig sa mga bagay na ito pero hindi ako nakinig sa mga bagay na ito pero hindi ako nakinig sa mga bagay na ito pero hindi ako nakinig sa mga bagay na ito pero hindi ako nakinig sa mga bagay na ito pero hindi ako nakinig sa mga bagay na ito pero hindi ako nakinig sa mga bagay na ito pero hindi ako nakinig sa mga bagay na ito pero hindi ako nakinig sa mga bagay na ito pero hindi ako nakinig sa mga bagay na ito pero hindi ako nakinig sa mga bagay na ito pero hindi ako nakinig sa mga bagay na ito pero hindi ako nakinig sa mga bagay na ito pero hindi ako nakinig sa mga bagay na ito pero hindi ako nakinig sa mga bagay na
Filipino: Ikaw ay nasabihan kung ano ang mga kuwarto ang maaari kang pumunta sa kung ano ang kuwarto na ikaw ay upang mapanatili ang out sa. 
Filipino: Maaari mong lamang pati na rin ang sinasabi, 'ang idinagdag sa Marso Hare, na "Gusto ko kung ano ang makakakuha ako" ay ang parehong bagay bilang "makukuha ako kung ano ang gusto ko" Filipino: Maaari mong lamang pati na rin ang sinasabi, 'ang idinagdag sa Marso Hare,' na "Gusto ko kung ano ang nakukuha ko" ay ang parehong bagay bilang "nakukuha ko kung ano ang gusto ko"! ' 
Filipino: Hoy! 
Filipino: Omo! 
Filipino: "Ngayon sa tingin," siya sinira out, "sa tingin o 'mag forgettin ako' na doon; isang 'naisip ko ay goin' upang sabihin sa iyo ang unang bagay na ito umaga '. Filipino: "Ngayon mag-isip," siya sinira out, "mag-isip o 'akin forgettin' na maaaring; isang 'Akala ko ako ay goin 'upang sabihin sa iyo ang unang bagay na ito umaga '. hindi ko alam. 
Filipino: Ano ang problema? Filipino: Heograpiya ay gumagawa ng dizzy? sumagot sa akin, sumagot sa akin! 
Filipino: Gusto mong tumawag kita ng taxi? 
Filipino: Ha? 
Filipino: Hindi pa rin ako masyadong bata para sa mga bata. 
Filipino: Pero hindi ito nagpapakita ng kalubhaan ng problema dahil hindi ito nagpapakita ng makapal na yelo. 
Filipino: Pagpasok ng mga ito cable nagsisiguro na ang LCD screen ng camera ay nananatiling off sa panahon ng proseso ng pagsisimula. 
Filipino: Iyon ang barko, mga kaibigan ko, ay ang unang naitala ng mga kontrabida! ang kontrabida ay Filipino: Iyon barko, ang aking mga kaibigan, ay ang unang ng mga kontrabida ng naitala! kontrabando ang noon ay hindi ko alam, ginoo. 
Filipino: Doon, malayo mula sa village kalye, sa maliban masyadong mahaba pagitan, mula sa sa pagliligo ng kili ng paragos-bells, ako slid sa palayasin, tulad ng isang malawak na mus-bakuran na rin trodden, na nakatago sa pamamagitan ng mga pino o maburol sa mga icicles. 
Filipino: Ate! 
Filipino: Gusto kong gumamit ng kakaibang lalagyanan. 
Filipino: Sabi ng iba hindi kayang buksan ng balyena ang bibig nito, pero iyan ay isang kwento lang.... 
Filipino: Patayin mo nalang ako! hindi masyadong maraming upang sabihin na isang beses o dalawang beses, bilang sa negosyo na ang Sholto pagpatay at ang Agra kayamanan, siya ay higit na halos tamang kaysa sa opisyal na puwersa. " 
Filipino: Ngayon alam mo na. siguro ay darating na siya para kunin siya. 
Filipino: Lumilitaw ang mga ito na magkaroon ng jumped sa imposible konklusyon na ito ay Bakit ito ay isang malaking deal? 
Filipino: "At kung maaari kong gawin kaya naka-bold na magtanong -" Pagkatapos ng isang linggo, kukunin namin, para bang. 
Filipino: Sa isang uri ng kasutilan ang ama tumanggi sa dalhin ang uniporme ng kanyang lingkod kahit sa bahay, at habang ang kanyang pagtulog na damit Hung hindi ginagamit sa amerikana hook, ang ama ang dozed ganap na bihis sa kanyang lugar, na kung siya ay palaging handa para sa kanyang responsibilidad at kahit dito ay naghihintay para sa tinig ng kanyang mataas. Filipino: Sa isang uri ng katigasan ng ulo ang ama ng tumangging-off ang uniporme ng kanyang lingkod kahit sa bahay, sa habang ang pagtulog Hung hindi toga sa amerikana hook, amazed ganap na hindi bihis sa kanyang lugar, dahil kung siya ay laging laging handa hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi
Filipino: Ah...hindi Mr. Song, pero Ms. Song. (parehong pangalan ng pamilya) Filipino: Hindi Mr. Song pero Miss Song. 
Filipino: Yaong mga dati kong kilala at ang mga kaaway ko na pinatay ng tabak ko. 
Filipino: Hindi na ako mag-aalala. 
Filipino: Kung gusto mong gawin ang lahat ng gusto mo, sabihin mo sa kanila na gagawin mo. 
Filipino: Mapagkakatiwalaan ka, pero napaka bata pa niya. 
Filipino: Gusto kong ipakita ngayon ang produkto ng isang eksperimento. 
Filipino: "Ito ay na alas-siyete," siya sinabi sa kanyang sarili sa pinakabagong striking ng alarma orasan, "na alas-siyete at pa rin tulad ng isang malamig. " 
Filipino: Lamang mamaya, kapag siya ay lumago medyo bihasa sa lahat natural doon hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi
Filipino: Lalaki staggered kanan sa bahay ng Pinto, sa nagpunta umiikot down ang mga hakbang na kalahating na kalahating ng otel. 
Filipino: Ngayon alam ko na sila ay pupunta dito. 
Filipino: "Hindi ako nakikinig," sabi ni Maria. 
Filipino: Kung titingnan mo ang pakikipag-usap ng utak ng tao, tulad ng ating narinig kahapon mula sa iba't ibang pagtatanghal, kamangha-mangha ang pakikipag-ugnayan ng intelihensya. 
Filipino: Pero walang garanti na ang laro ay magiging matagumpay. pero walang garantiya na ang laro ay magiging mabenta. oo, na ito, sinabi magsusumbrero sa isang hininga: 'ito ay palaging oras ng tsaa, at namin walang oras upang hugasan ang mga bagay sa pagitan ng mga whiles. ' 
Filipino: Pero ito ay para sa aming mga sanggol. 
Filipino: Ang Chapel. 
Filipino: Pasensya na, pero pwede ba kaming mag-picture? hindi maganda ang expression mo. 
Filipino: Huwag makipag-usap sa akin. 
Filipino: "Napakahalaga kapaki-pakinabang na bagay talaga ang mga ito, ginoo," sabi ni Mrs Hall. Filipino: "Ito ay hindi isang katanungan ng pera sa lahat. 
Filipino: Nila nakuha up, pinuntahan ang window, sa nanatili doon, sa kanilang mga armas tungkol sa bawat iba pang mga. hindi ko alam. " 
Filipino: Ang iyong balita ay mabuti o masama? answer na; Sabi alinman, at kukunin ko ang pangyayari: Filipino: Ang iyong balita ay mabuti o hindi magandang? answer na iyon; Sabi alinman, sa Magtatagal ako ang pangyayari: Pag nakikita mo tulad na, at hindi iniisip ng anumang bagay... 
Filipino: "Irene Adler ay may-asawa," remarked Holmes. Filipino: "Irene Adler ay kasal," remarked Holmes. "Akala ko marahil ito ay palaging umuulan o tumingin madilim sa England," sabi ni Maria. 
Filipino: Paano ito? Filipino: Kumusta naman? 
Filipino: Mas positibong. 
Filipino: Ah, nakikita ko. 
Filipino: Maganda ba o masama ang balita mo? sumagot sa ganon; Sabihin mo ang alinman sa dalawa, at titigil ako sa pangyayari: Filipino: Ang iyong balita ay mabuti o hindi magandang? sumagot na iyon; Sabihin alinman, sa Magtatagal ako ang pangyayari: Kung dumating ka sa Parang University, kukunin ko na masaya para sa iyo. 
Filipino: Nagbabasa ka ng libro? 
Filipino: Ikaw nga. 
Filipino: Salamat, Pa! 
Filipino: Yung malamig sa masamang lalaking yun, anong gusto mo sa kanya? 
Filipino: Niya laging alala sa akin kapag siya kotse karera. 
Filipino: 'Nakaraan.' [Pagputol] Filipino: "Kunin mo na ang aking hinanarap, Ang nakalipas na mga araw, Filipino: Ang iyong kapatid na lalaki sa itaas na palapag? 
Filipino: Salamat. mahirap sabihin ang edad nya. 
Filipino: Ang ilang mga minuto pagkatapos, siya rejoined ang maliit na grupo na nabuo sa labas ng Filipino: Isang pares ng mga ilang minuto pagkatapos, siya rejoined maliit na grupo na ay nabuo sa labas ng aking sarili: Ito ay takot ng pagkawala sa kanya na itinatago sa akin tahimik, para sa ito ay dinala sa akin biglang at sa hindi makatwiran ang lakas na dapat kong hayaan siya slip ang layo sa kadiliman hindi ko kailanman patawarin ang aking sarili. 
Filipino: Lumilitaw ang mga ito na magkaroon ng jumped sa imposible konklusyon na ito ay: - Oo, siyempre. 
Filipino: Hindi ko ginawa ito. 
Filipino: "Sa isang kama ng mainit na kanin..." Filipino: Sa ibabaw ng bagong lutong kanin... Ang manager ay dapat na gaganapin bumalik, calmed down, kumbinsido, at sa wakas won higit sa. 
Filipino: Pag katapos nang praktis, dadalihin kita kung nasaan ka si Seung Jo nag ta-trabaho nang part-time. 
Filipino: Pagkatapos tsuper ng taksi collared isang bagay. 
Filipino: Dapat ko lang mag-iwan ng paaralan? Filipino: Sumuko na lang kaya ako sa pag-aaral? 
Filipino: Gaano katagal ang iyong pananatiling? " 
Filipino: Kung ang nobela ay maaaring maisama sa anim na salita at ang buong talambuhay ay maaaring maisama sa anim na salita, hindi ka nangangailangan ng higit sa anim na salita para sa TEDTalk. 
Filipino: At sa kasong ito, isang kapitbahay ang nakakita. 
Filipino: Hindi namin bayani, Wood. Filipino: Hindi tayo mga bayani, Wood. "Siyempre," sabi ni Mr mga bandera at palawit na papel, pagkuha at wiping ang kanyang mga baso at pakiramdam biglang masyadong hindi komportable - para sa siya ay walang Griyego kaliwa sa kanyang isip nagkakahalaga ng pakikipag-usap tungkol sa; 
Filipino: Narinig mo ba ako? 
Filipino: Alice nanatiling naghahanap sa isip sa kabute para sa isang minuto, sinusubukan upang gumawa ng ng kung saan ay ang dalawang dalawang panig ng nito, sa ito ay tumingin ay perpektong ikot, siya natagpuan ito ng napakahirap na tanong. 
Filipino: Swing-a-long, kalugin ang isang paa, magkaroon ng maraming masaya Filipino: - Ito ay masaya! - Ito ay masaya! 
Filipino: Huwag mong hayaang maglaho ang iyong sarili ng dahil sa isip o sa kung anong imahen Filipino: 'As malamig na tulad ng dati,' sinabi Alice sa isang mapanglaw na tono: 'hindi ito mukhang tuyo sa akin sa lahat. ' 
Filipino: Opo, pareho kami ng pinapasukan na paaralan sa magkapareho din kami ng taon. 
Filipino: Ako pagpunta sa kama kaya mo dalawang uminom hanggang. 
Filipino: Kahit na bago ang mga lodgers ay naabot kuwarto, siya ay natapos pag-aayos ng mga kama sa ay pagdulas out. 
Filipino: Kung ganon, hindi mo pa rin alam ang pattern. 
Filipino: Hae Ra. 
Filipino: Ako rin. 
Filipino: Hindi ba? Filipino: Hindi ba? 
Filipino: O, kung ako gising, dapat hindi ako nasaktan, Environed sa lahat ng mga nakakatakot takot? 
Filipino: Ito ay talagang isang dalawang-oras na pagtatanghal na ibibigay ko sa mga estudyante ng mataas na paaralan, na pinutol sa tatlong minuto. Filipino: Sa totoo lang, ito ay dalawang oras na pagtalakay na binibigay ko sa mga mag-aaral ng mataas na paaralan na pinaikli sa tatlong minuto. 
Filipino: Ma-iinjoy ninyo ang lahat ng aspekto ng aksyon sa laro 
Filipino: Ah, nakakatanda ako ng hindi nakakatanda! 
Filipino: Meron siguro siyang ibang nasa isip. 
Filipino: Salamat sa Dios... sinulat ng dalawang saksi. pwede naman namin gawin yun kasama ang father-in-law mo. ok lang ba? hindi ako mag-aalala. pero alam ko na ang papa ko ay may problema. hindi ako mag-aalala. hindi ako mag-aalala. pero alam ko na ang papa ko ay may problema. hindi ako mag-aalala. hindi ako mag-aalala. hindi ako mag-aalala. pero alam ko na ang papa ko ay may problema. hindi ako mag-aalala. hindi ako mag-aalala. hindi ako mag-aalala. pero alam ko na ang papa ko ay may problema. hindi ako mag-aalala. hindi ako mag-aalala. hindi ako mag-aalala. hindi ako mag-aalala. hindi ako mag-aalala. hindi ako mag-aalala. hindi ako mag-aalala. hindi ako mag-aalala. hindi ako mag-a
Filipino: Kanyang nars ay nakikilala: at kung nararapat sa ito Nawala ng aking kasalanan, hayaan ang aking lumang buhay Filipino: Kanyang mga nars ay nakakaalam: sa kung ala sa Nawala sa pamamagitan ng aking mga kasalanan, sa aking lumang buhay Filipino: At pagkatapos sa post siya ay dumating mula sa Mantua Sa parehong lugar na ito, sa parehong bantayog na ito. 
Filipino: Oo, sama-sama na tayo. 
Filipino: Ang iyong hitsura ay maputla at ligaw, sa gawin ang iyong hitsura ay maputla 
Filipino: Kung may nakikita kang umaabaw, ikaw ay sumusunod. &lt;i&gt;Gamit mo lang iyan. &lt;i&gt;Ababaw ka sa klase. &lt;i&gt;Pero kung umaabaw ka ni Seung Jo, &lt;i&gt;ito'y nangangahulugan na tinitigan na niya ka. &lt;i&gt;Kung hindi siya interesado, bakit ka niya titingnan? Filipino: Gamitin mo yun lang. Habang na sa klase ka, mag hikab ka. Kung pagkatapos ay tatakbo ka ng titi. 
Filipino: Ako ay hindi hindi plaster hanggang ito ay nagyeyelo panahon. 
Filipino: Mas maingay na ang mundo kaysa sa dati. 
Filipino: Maaaring mayroon kang isang pelikula sa lata na tahimik, pribadong pag-aayos at pag-aalaga sa huling sampung taon ng iyong buhay o sa huling ilang linggo ng iyong buhay, o maaari kang umupo at talagang mag-isip tungkol sa gusto mong gawin. 
Filipino: Wala akong tiwala sa kanya.. wala akong tiwala sa kanya.. wala akong tiwala sa akin.. wala akong tiwala sa kanya.. wala akong tiwala sa akin.. wala akong tiwala sa kanya.. wala akong tiwala sa akin.. wala akong tiwala sa kanya.. wala akong tiwala sa akin.. wala akong tiwala sa kanya.. wala akong tiwala sa akin.. wala akong tiwala sa kanya.. wala akong tiwala sa akin.. wala akong tiwala sa kanya.. wala akong tiwala sa kanya.. wala akong tiwala sa kanya.. wala akong tiwala sa kanya.. wala akong tiwala sa kanya.. wala akong tiwala sa kanya.. wala akong tiwala sa kanya.. wala akong tiwala sa kanya.. wala akong tiwala sa kanya.. wala akong tiwala sa kanya.. wala akong tiwala sa kanya.. wala akong tiwala sa kanya.. wala akong tiwala sa kanya.. wala akong tiwala sa kanya.. hindi ako tiwala sa kanya..
Filipino: Siya goes out lamang ika 'isa bilang kung ika' araw ay nagniningning '. Filipino: Siya napupunta lamang ika 'parehong bilang kung ika araw ay shinin '. 
Filipino: - Huwag sabihin na tungkol sa aking libangan! 
Filipino: Tingnan mo, sabi ko na sa iyo, eh! 
Filipino: Nila nakuha up, pinuntahan ang window, sa nanatili doon, sa kanilang mga armas tungkol sa bawat iba pang mga. 
Filipino: Ang iyong karapatan puwit ay lumago mas malaki. kaya malaki bahay, na hindi niya gusto na pumunta malapit hanggang siya ay nibbled ilang higit pa sa kaliwa bit ng kabute, at itinaas ang sarili sa halos dalawang paa mataas: kahit na pagkatapos siya walked up patungo sa halip na timidly, sinasabi sa sarili 'pagpalagay na dapat itong nagngingitngit baliw pagkatapos ng lahat! 
Filipino: At ang kanyang damit ay lahat ng marumi sa ashes at amot; Filipino: Sa ang kanyang damit ay ang lahat ng marumi sa mga ashes sa uling; Sa ang mga kompyuter at mga soundproof pader... 
Filipino: Ang lakas din ng aircon. 
Filipino: Sa kasangkapan ng liwanag, Ikaw ay tiyak na tumayo sa patlang ng labanan. 
Filipino: Hindi maiintindihan ng taong kagaya mo ang nararamdaman ko. hindi ako titigil. hindi ako titigil. hindi ako titigil. hindi ako titigil. hindi ako titigil. hindi ako titigil. hindi ako titigil. hindi ako titigil. hindi ako titigil. hindi ako titigil. hindi ako titigil. hindi ako titigil sa akin. hindi ako titigil sa akin. hindi ako titigil sa akin. hindi ako titigil sa akin. hindi ako titigil sa akin. hindi ako titigil sa akin. hindi ako titigil sa akin. hindi ako titigil sa akin. hindi ako titigil sa akin. hindi ako titigil sa akin. hindi ako titigil sa akin. hindi ako titigil sa akin. hindi ako titigil sa akin. hindi ako titigil sa akin. hindi ako titigil sa akin. hindi ako titigil sa akin. hindi ako titigil sa akin. hindi ako titigil sa akin. hindi ako
Filipino: Kung tapos ka nang mambintang na pumatay ng tao. 
Filipino: Hoy! 
Filipino: Ganito ka talaga kasama, Ang New Tab page ay magpapakita na ng mga thumbnails ng mga website na pinupuntahan mo kamakailan at madalas mula sa Awesome Bar mo. 
Filipino: Syempre ginawa ko yun. 
Filipino: Ang ganda ng kulay. 
Filipino: Hindi ka maaaring matulog? 
Filipino: (Palakpakan) Filipino: (Palakpakan) Filipino: "Ano ang na?" Nagtanong Henfrey. 
Filipino: Kanina po, umalis sya dala yung tennis bag nya eh. 
Filipino: Sa mga pag-aaral na isinagawa sa Papuwa Bagong Guniya, natuklasan pin ni Paul Ekman, ang ang pinakakarangalan sa pag-aaral sa mga expression ng mukha, natagpuan na kahit ang mga miyembro ng Fore tribe, na ganap na hindi nauugnay sa mga katuturan, at kilala rin sa kanilang mga hindi pangkaraniwang seremonya ng kanibalismo, (Tawanan) ay nag-aatribusyon ng mga ngiti sa paglalarawan ng mga sitwasyon sa parehong paraan na gusto mo at ako. Filipino: 
Filipino: At hindi nakakagulat na sinasabi nila na ginawa ito ni Marduk. 
Filipino: Talaga? 
Filipino: Tapos na akong kumain. 
Filipino: Hoy anak nandito ka. 
Filipino: Hindi madali ang lahat. 
Filipino: 'Ano pa ang nakuha mo sa iyong bulsa?' Siya nagpunta sa, na nagiging Alice. 
Filipino: Pagkatapos siya ilagay ang kanyang bukas palad sa kanyang mukha sa withdrawn ito. at ang kanyang kasintahan ay marahil hindi masyadong masaya tungkol sa kanya alinman sa. 
Filipino: Manalangin ko sa iyo, iwanan ako sa aking sarili sa-gabi; Para sa kailangan ko ng maraming orisons Filipino: Magdasal ko sa iyo, iwanan ako ako sa aking sarili sa-gabi; Para ko na kailangan ng maraming oisons Filipino: Ngunit kung paano ang mga bagay na pumunta kung ngayon ang lahat ng katahimikan, ang lahat ng kasaganaan, ang lahat ng kasiyahan ay dapat dumating sa isang kakila-kilabot na dulo? 
Filipino: SeoHyun Ate? 
Filipino: Ito ay isang matikas na aksyon na may pinakamagaling na visual. 
Filipino: Ang pangalan ng programang ito ay Code for America, at parang Peace Corps para sa mga geeks. 
Filipino: Ano ang aking mga tagubilin?! 
Filipino: Kumusta naman? 
Filipino: Dahil kami ay ang parehong edad ay dapat naming makipag-usap hindi pormal? Filipino: Tutal magkasing-edad lang tayo, mag-usap nalang tayo ng impormal? sinabi niya sa kanya na siya ay nabanggit ang bagay sa ang postman, at ang carrier ay maaaring dalhin ang mga ito sa kinabukasan. 
Filipino: Kung may nakikita kang umaabaw, ikaw ay sumusunod. &lt;i&gt;Gamit mo lang iyan. &lt;i&gt;Ababaw ka sa klase. &lt;i&gt;Pero kung umaabaw ka matapos ka ni Seung Jo, &lt;i&gt;ito'y nangangahulugan na tinitignan na niya ka. &lt;i&gt;Kung hindi siya interesado, bakit ka niya titignan? Filipino: Gamitin mo yun lang. Habang na sa klase ka, mag hikab ka. Kung pagkatapos ay kinuha ko ng pansin ang tatay ni Sangmin para bang anak ko siya. 
Filipino: Prayle Gaano katagal hath siya ay doon? pinto ay bukas. &gt;&gt;&gt;Hayaan nating - mayroon kaming oras. &gt;&gt; Sergey Brin: 
Filipino: Swing-a-long, kalugin ang isang paa, magkaroon ng maraming masaya Filipino: - Ito ay masaya! - Ito ay masaya! 
Filipino: Maupo ka. 
Filipino: Pasensya na, pero pwede ba kaming mag-aral? walang garanti na ang pag-aaral ng ibang taon ay tutulong. at? kung meron, pag-isipan mo na lang... ang doktor na kagaya mo? 
Filipino: Mouse splashed ang kanyang paraan sa pamamagitan ng kapitbahay pool - maaaring siya marinig ang dumadagundong ng mga teacups bilang Marso Hare at ang kanyang mga kaibigan ibinahagi ang kanilang walang hanggang pagkain, at ang matulis na boses ng Queen ordering off ang kanyang mga malungkot na mga bisita sa pagpapatupad - sa sandaling higit sa baboy-bata ay sneezing sa Filipino: Mouse splashed ang kanyang paraan sa pamamagitan ng kalapit pool - maaaring siya marinig ang magpakalantog ng teacups bilang ng Marso sa ang kanyang mga kaibigan ay nagbahagi ng hindi mga ilang-nagtatatag pagkain, sa ang ang matinis na boses ng ang-order ang kanyang kapus-palad na mga bisita sa pagpapatupad ng pagpapatupad - minsan ang baboy-gol ay bahin sa Queen: Kids! 
Filipino: Alam mo na, ang pagpatay ay pagpatay, &lt;br/&gt;Aking ama ay pagpatay ng mga tao, alam mo na, at parang kalmado ka. 
Filipino: 'Ikaw ay baliw.' Paano mo alam ako baliw? sinabi Alice. 
Filipino: Parang masarap sya ha. 
Filipino: Hindi naman talaga ito nauunawaan ng mga magulang niya. 
Filipino: Paano na ang maliit na na... 
Filipino: Dali! 
Filipino: Ah, nakikita ko. 
Filipino: Palagi siyang ganyan. 
Filipino: Ikaw ay kaya malungkot! Filipino: Kawawa ka naman talaga! ito ay, at maaari mong basahin para sa iyong sarili. " 
Filipino: Hindi na rin siya naging maayos sa Grade 3 noong nakaraang taon. makapaniwala ka ba? Grade 3! 
Filipino: Hindi ba siya okay lolo? hindi siya okay siya diba lolo? hindi ako nagkaroon ng pagkakataon laban sa kanya mula sa simula. hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba?
Filipino: Siguro masamang tingin mo. 
Filipino: Aah, bulag na pakikipag-date! 
Filipino: Pupunta ako sa medisina. may pangarap din ako. gusto kung mag apply sa medisina. sino... sino ka? sino ka? sino ka? sino ka? sino ka? sino ka? sino ka? sino ka? sino ka? sino ka? sino ka? sino ka? sino ka? sino ka? sino ka? sino ka? sino ka? sino ka? sino ka? sino ka? sino ka? sino ka? sino ka? sino ka? sino ka? sino ka? sino ka? sino ka? sino ka? sino ka? sino ka? sino ka? sino ka? sino ka? sino ka? sino ka? sino ka? sino ka? sino ka? sino ka? sino ka? sino ka? sino ka? sino ka? sino ba? sino ba? sino ba? sino ba? sino ba? sino ba? sino ba? sino ba? sino ba? sino ba? sino ba? sino ba? sino ba? sino ba
Filipino: Upang makakuha ng bayad at mga bonuses Filipino: Ng kabayaran sa mga bonuses na Filipino: Lady CAPULET Ang mga tao sa kalye sigaw Romeo, 
Filipino: Ang helium ay humihiwalay, sa lumalabas ang nyutron sa napakaraming lumalabas na enerhiya dito. kapag nakuha mo ang mga 150 milyong temperatura, ito ay dumadagundong sa kabilisan sa kada oras na sila ay nagbabangga sa tamang kaayusan, ito ang nangyayari, ang enerhiya ay lumalabas. 
Filipino: Hindi na natin siya nakikita. 
Filipino: "Ang character mo ang nararamdaman mo sa dilim." 
Filipino: Ang kanyang damit ay mayaman sa isang kayamanan na kung saan, sa England, ay tumingin sa akin sa masamang panlasa. 
Filipino: Nagbigay ba siya sa iyo ng murahang basura? Binigyan ka niya ng mumurahing basura? Gusto ko pong magsimula sa isang yugto mula sa sunod na pangyayari na halos lahat ng tao ay pamilyar dito, ang kapista ni Belsasar -- dahil pinag-uusapan natin ang digmaan ng Iran-Iraq noong 539 BC. 
Filipino: 'Tingin ko ito, Alice sumagot thoughtfully. 
Filipino: Ano ito? 'Ikaw ay lumang, sinabi kabataan, 'bilang ko nabanggit bago, 
Filipino: At isang dahilan ay itong malaking sink na ito ay nag-ainit ng Greenland mula sa hilaga. 
Filipino: Maaring mababawasan ka ng tulog, ngunit siguradong tapos mo ang nobela. 
Filipino: Hindi mo ba naisip yun? hindi mo ba naisip? hindi mo ba naisip? hindi mo ba naisip? hindi mo ba naisip? hindi mo ba naisip? hindi mo ba naisip? hindi mo ba naisip? hindi mo ba naisip? hindi mo ba naisip? hindi ba naisip? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba? hindi ba?
Filipino: Oo, ang sorbet ng mga tubero pagkatapos ng pagkain. 
Filipino: Oo, sama-sama na tayo. 
Filipino: Alam mo na, ang pagpatay ay pagpatay, hindi mo siya kilala pero may kaluluwa siya na parang bakal. 
Filipino: Ang isport ng paghuhukay ang sakit ay halos katumbas na iyon ng nakahahalina ang mga isda, kapag ang gana isa ay hindi masyadong masigasig, sa ito na maaari ka bang lahat sa iyong sarili ngayon. hindi ko na nakita sa aking buhay. 
Filipino: Pagkatapos sila ay sa ang pangkaraniwang landas sa siya Nakita hedges sa puno. 
Filipino: Bakit? 
Filipino: At pagkatapos ay dumating ang isang voice. 
Filipino: Gusto kitang magpasya. 
Filipino: Excuse me! Filipino: Mawalang galang na! pupunta ka ba sa 10th anniversary ng tennis club sa linggong ito? 
Filipino: Isa sa aking mga tiyuhin sinabi na ang aking ama nakuha shot ng dalawang araw nakaraan Filipino: Akala ko ng mahilig ng katulong sa pag-photography, at ang trick ng vanishing sa bodega ng alak. 
Filipino: Gusto kitang magpasya. 
Filipino: Ano ang aking mga tagubilin?! 
Filipino: Meron ba nito sa Amazon? 
Filipino: Ito ay pagpaparami ng dalawang malakas na numero. 
Filipino: Oo.Sumama ka na! 
Filipino: Gregor bubukas ang pinto. hindi mo alam? 
Filipino: 'Maalam ko kung ano ang sila gawin susunod! bilang para sa paghila sa akin ng window, ako lamang nais sila MAY! Filipino: Tulad ng para sa batak ako ng window, ako lamang gusto nila! hindi ka maaaring nakatira magkano sa ilalim ng dagat- ('Hindi ko, sinabi Alice) - at marahil ikaw ay hindi kahit na ipinakilala sa isang uod - ' (Alice nagsimulang sabihin 'Ako sabay tasted -' ngunit sinusuri sarili nagmamadali, at sinabi 'Hindi, hindi kailanman') - kaya maaari kang magkaroon ng walang ideya kung ano ang isang nakakatawang bagay ng uod 
Filipino: Pero, yaman din lang na ikaw yun, nakaginhawa ako. 
Filipino: May hihilingin rin ako sa iyo Sino ang nanloloko? 
Filipino: Kung sa tingin mo ang klaseng ito ay tila isang klaseng pangarap ngayon: Kung iisipin mo ang tipikal na silid-aralan ngayon: Gayunpaman, ito ay tumayo sa pamamagitan ng isang mahusay na maraming nagmamadali-puddings. 
Filipino: Ate Filipino: Sa pamamagitan ng pagkuha ng mga payo ng isang pansamantalang guro, 
Filipino: Ito ay isa sa kanila, bahagi ng isa sa kanila. sa COALergy tinitingnan namin ang pagbabago ng klima bilang isang malubhang banta sa aming negosyo. 
Filipino: Ano ang gusto mong gawin na naghihintay ka para tapos na dahil sa tingin mo dito ka palagi? ano ba ang magagawa mo hindi mo pa natatapos dahil iniisip mong mamumuhay ka sa lupa nang panghabambuhay? ano ba ang pinag-uusapan mo? 
Filipino: Simula up, ang maaaring-ari ng cried, "Iyan ay ang lolo tauhan. 
Filipino: Susubukan naming makipag-usap sa bahay, okay? 
Filipino: Kung gayun ay walang walang deperensya 
Filipino: Iyon ang barko, ang aking mga kaibigan, ay ang unang ng mga nakatala kontrabida! kontrabida ay Filipino: Iyon barko, ang aking mga kaibigan, ay ang unang ng mga naitala kontrabida! kontrabando ang tanghali ay: Paris Lunes, aking panginoon. 
Filipino: Bakit? 
Filipino: 'Bakit sila nakatira sa ilalim ng isang na rin?' 
Filipino: Pero ang mga bagay ay ang lahat ng karapatan. 
Filipino: Lumilitaw ang mga ito na magkaroon ng jumped sa imposible konklusyon na ito ay: Ito ba ang pinakamabilis na paraan na nabanggit mo? 
Filipino: Para hindi ka magsisi. 
Filipino: Pagkatapos siya slipped sa pamamagitan ng ito, sa sarhan ito sa likod ng kanyang, sa stood ito sa kanyang likod laban ito, naghahanap tungkol sa kanya sa paghinga masyadong mabilis sa kaguluhan, sa paghanga, sa galak kanya. 
Filipino: Hindi ko alam kung alam mo ito tungkol sa akin pero may ilang modelo na akong pinag-coach sa panahon ko hindi ko alam kung alam mo tungkol sa akin araw ay masaya at malamig na hamog ay tumutuyo dapat ko punan ang malamig na sangkay na ito 
Filipino: Gusto ata nilang mamatay! 
Filipino: Isang nakatutuwa mag-aaral pa ragasa tungkol sa isang manlalaro. 
Filipino: Ang nangyayari sa oras na iyon ay ang malaking bugso ng nilalaman sa web, isang malaking bugso ng impormasyon kaysa sa nangyari noon. 
Filipino: Siya ay napaka nalulugod upang makita ang paghahalaman nagsimula sa kanyang sariling ari-arian. 
Filipino: Kapag ang byolin ang nagsimula naglalaro, naging sila maasikaso, nakuha up, sa nagpunta sa mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga mga hayop sa buong mundo sa nagpunta sa sa sa sa sa sa pinto hall, sa kung saan sila ay nagpunta sa mga bata sa pamamagitan ng mga bata sa pamamagitan ng mga bata sa pamamagitan ng mga bata sa pamamagitan ng mga bata sa pamamagitan ng mga bata sa pamamagitan ng mga bata sa pamamagitan ng mga bata sa pamamagitan ng mga bata sa pamamagitan ng mga bata sa pamamagitan ng mga bata sa pamamagitan ng mga bata sa pamamagitan ng mga bata sa pamamagitan ng mga bata sa pamamagitan ng mga bata sa pamamagitan ng mga bata sa pamamagitan ng mga bata sa pamamagitan ng mga bata sa pamamagitan ng mga bata sa pamamagitan ng mga bata sa pamamagitan ng mga bata sa pamamagitan ng mga bata sa pamamagitan ng mga bata sa pamamagitan ng mga bata sa pamamagitan ng mga bata sa pamamagitan ng mga bata sa pamamagitan ng mga bata sa pamamagitan ng
Filipino: "Kapag ang Mrs Turner ay nagdala sa tray ko ay gumawa malinaw ito sa iyo. 
Filipino: Kailangan natin siyang mapupuntahan at sabihin sa kanya ang totoo. 
Filipino: Gregor bubukas ang pinto. lolo, klinikang ito, at ikaw. &lt;i&gt; Ngayon na si lolo ay kasama ni sunbae, nalulungkot ako. &lt;i&gt;sunbae, hindi mo alam yun diba? 
Filipino: Huwag mo basta sabihin ang gusto mo! 
Filipino: Natin tanungin ang Mrs Medlock para sa isang panulat sa tinta sa ilang papel. " O, dahil tayo ay paghahati sa pamamagitan ng 100, paglipat ng desimal dalawang beses sa kaliwa. 
Filipino: Upang makipag-usap malinaw, bagay ay nagpapahiwatig ang mahusay na House ng Ormstein, manalalaging mga hari ng Bohemia. " Filipino: Upang nagsasalita ng malinaw, ang bagay na ang nagpapahiwatig ng dakilang House ng Ormstein, namamana hari ng Bohemia. " 
Filipino: Halimbawa, ang pag-ward dito ay magbibigay ng proteksyon sa iyong likod. 
Filipino: Ang pagtitiwala at pagtitiwala na kung saan ang unang kaayusan ay natupad ginawa tingin sa kanya mahusay. 
Filipino: Kemp ginawa walang sagot para sa isang space, basta stared sa bandage. Filipino: Kemp ginawa walang sagot para sa isang puwang, i stared sa ang tali. 
Filipino: Hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi.
Filipino: Ah, siyempre. 
Filipino: Holmes, "Napaka-tama sa iyo, "Irene Norton, ne Filipino: Holmes, "Tunay na tunay iyo," Irene Norton, ne Filipino: Ang natitirang bahagi ng mo, dahil ito ay para sa isang mabuting dahilan, gawin ang iyong bahagi bago ka umalis. 
Filipino: Huwag sumali sa mga ito. 
Filipino: Siya remembered na siya ay madalas nadama ang isang isang liwanag na sakit o iba pang sa kama, marahil ang resulta ng isang hindi komportable na namamalagi posisyon, na mamaya naka-out upang maging ganap imahinaryo kapag siya stood up, at siya ay sabik na makita kung paano ang kanyang mga kasalukuyan na mga pangarap ay dahan-dahan ang kama. 
Filipino: Siya pagkatapos ay donned kanyang tsaleko, sa pagkuha ng isang isang isang isang piraso ng matapang na tasa sa sabon sa center table, dipped ito sa tubig at nagsimula lathering kanyang mukha. 
Filipino: Opo... hindi pa. 
Filipino: Hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi. hindi.
Filipino: Ang isport ng paghuhukay ang sakit ay halos katumbas na iyon ng nakahahalina ang mga isda, kapag ang gana isa ay hindi masyadong masigasig, sa ito na maaari ka ng lahat sa iyong sarili ngayon. walang slightest pagdududa na maaari ko pumatay sa iyo parehong at makakuha ng ang layo medyo madaling kung gusto ko sa - maunawaan mo? 
Filipino: Siya ay sinusubukan sa sipsipin akin dry magpakailanman. 
Filipino: Isang pagkakaunawa na ang siyensya ay nakatulong upang upang makamtan ang mga bagay na mahalaga ngunit hindi nito kayang patunayan ang nararapat nating pagpuna 
Filipino: "Bakit hindi mo tapusin at pumunta?" Sabi ni hindi matigas na malaman, malinaw na sa isang estado ng masakit pinigilan ang galit. 
Filipino: Hindi ko alam kung ano ang gusto ko. 
Filipino: Ang araw ay nagniningning sa loob ng apat na pader at ang mataas na arko ng asul na kalangitan sa ibabaw ng partikular na piraso ng Misselthwaite tila kahit na mas matalino at malambot kaysa sa ito ay sa ibabaw ng magpugal. 
Filipino: Ito ay may palaman. 
Filipino: Ngunit na ay hindi tumigil sa mga nagprotesta, na tinatawag na para sa bansa-wide demonstrations sa Biyernes Filipino: Ngunit di ito napigilan ang mga nagproprotesta na nanawagan ng malawakang kilos-protesta noong Biyernes Filipino: TYBALT Sundin mo ako malapit, para sa ako magsalita sa kanila .-- Lalaki, magandang-den: isang salita sa isa sa iyo. 
Filipino: Hmm. 
Filipino: 'Ano pa mayroon ba kayong sa iyong bulsa?' Siya nagpunta sa, na nagiging Alice. 
Filipino: Ano ang iyong ranggo ng taon! 
Filipino: Hindi rin ay maaaring anumang mga makamundo na dahilan kung bakit hindi ko dapat matulog ang isang dalawa sa isang kama, higit sa iba pang mga tao; para sa mga marinero hindi higit sa pagtulog ng dalawang sa isang kama sa dagat, kaysa sa mga binata Hari gawin sa lupa. hindi rin ay maaaring anumang mga makamundo na dahilan kung bakit ko bilang isang mandaragat ay maaaring matulog ang dalawa sa isang kama, higit sa kahit sinong iba pa, para sa mga marinero hindi matulog ang dalawa sa isang higaan sa dagat, kaysa sa mga Kings binata sa pampang. ang napaka-matanda walang sala expression ng kanilang bukas at mapayapalam na mata ay napaka-maganda. 
Filipino: Kami? 'Sa tingin ko dapat ko maunawaan na mas mahusay,' Alice sinabi napaka kagandahang, 'kung ako ay ito na nakasulat down: ngunit hindi ko maaaring lubos na sundin ito bilang sabihin mo ito. ' 
Filipino: Lamang bilang siya ay goin 'layo sa aming 'Lizabeth Ellen tinatawag na out, 'ina, siya nakuha skippin'-ropes na may pulang isang' asul na hawakan. ' Filipino: Tulad ng siya ay pumunta 'layo aming' Lizabeth Ellen tinatawag na out, 'Ina, siya nakuha skippin'-ropes sa pulang isang 'asul na humahawak.' ah, siya ay maaga sa kanyang oras... 
Filipino: Bakit ang motto ng mundo ay "pagpatuloy sa ito"? 
Filipino: Pang 6 ito. 
Filipino: Jan Di. Filipino: Jan Di. 
Filipino: Sabihin mo ulit...ang pangalan ko. "Ang mga ako ay kaliwa sa India." "Iyan ay isang awa," sabi ni Martha. 
Filipino: Hindi ko sinabi na oras na para sa isang pahinga. 
Filipino: Ilang taon na ba ang gusto mo kay Baek Seung Jo? ilang taon ka na bang gusto kay Baek Seung Jo? ikaw... 
Filipino: (Tawanan) Filipino: At dapat siya sa prayle Lawrence 'cell Shriv'd at may-asawa. 
Filipino: Kung gayun ay walang walang deperensya 
Filipino: Oh! 
Filipino: Hindi ko matandaan na nakita kita rito. hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi
Filipino: Ano!? 
Filipino: 'Huwag ungol, sinabi Alice; na hindi sa lahat ng isang naaangkop na paraan ng pagpapakita sa iyong sarili.' Filipino: 'Huwag igik, sinabi Alice;' na wala sa lahat ng paraan ng pagpapahayag ng iyong sarili. ' 
Filipino: Pupunta ako kay Papa Ha Ni, kukunin ko na ito. 
Filipino: Siyempre naman ano. anong uri ng sagot yun? 
Filipino: GaEul! Filipino: Miss GaEul! 
Filipino: Kaya, maaaring magandang tapang, kaibigan George, ito ay hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi hindi
Filipino: Dahil may interes, siguro may gusto sa laro. 
Filipino: Pagkatapos siya ilagay ang kanyang bukas palad sa kanyang mukha sa withdrawn ito. maaari mong gawin ang kanyang bumalik sa isang nakangiting mukha? 
Filipino: - Hi. 
Filipino: Maligayang pagbabalik! 
Filipino: Mangyaring maghanda upang matugunan ang mga ito. 
Filipino: Maligamgam na tubig Ano ang dapat kong gawin? 
Filipino: Ito ba dahil hindi ako kumain ng maayos para sa nakalipas na ilang araw? Filipino: Dahil ba hindi ako masyadong kumakain? ang solemne Mr Merryweather perched kanyang sarili sa isang kaing, na may isang masyadong nasugatan expression sa kanyang mukha, habang Holmes nahulog sa kanyang mga tuhod sa sahig at, sa parol at isang magnifying lens, nagsimulang isaalang-alang ang mga crack sa pagitan ng mga bato. 
Filipino: Navigation my butt. 
Filipino: Nakakalungkot sigurong mamuhay ng magisa? natagpuan ko siya! 
Filipino: "Ang isang pares, sa pamamagitan ng tunog," sabi niya. 
Filipino: Anong ibig mong sabihin ng okay lang? 
Filipino: Bong Joon Gu, hindi mo talaga alam ang babae. 
Filipino: "Hayaan magkaroon ng isang kamay ng sa iyo," sabi milagro, "kung ikaw ay real. Filipino: "Natin magkaroon ng isang kamay ng sa iyo," sabi ni milagro, "kung ikaw ay tunay. 
Filipino: Pwede bang mag live kasama si Ki Dong? pwede bang makipag live ulit sa amin? pino? pwede bang makipag-live sa amin? pwede bang makipag-live sa amin? pwede bang makipag-live ulit? pwede bang makipag-live sa amin? pwede bang makipag-live sa amin? pwede bang makipag-live sa amin? pwede bang makipag-live sa amin? pwede bang makipag-live sa amin? pwede bang makipag-live sa amin? pwede bang makipag-live sa amin? pwede bang makipag-live sa amin? pwede bang makipag-live sa amin? pwede bang makipag-live sa amin? pwede bang makipag-live sa amin? pwede bang makipag-live sa amin? pwede bang makipag-live sa amin? pwede bang makipag-live sa amin? pwede bang makipag-live sa amin? pwede bang makipag-live sa amin? pwede bang makipag-live sa amin? pwede bang makipag-live sa amin? pwede bang makipag-live sa amin? pwede
Filipino: Kapag natutunan natin ang ibang wika, dapat din natin malaman ang... kultura ng bansa... 
Filipino: 'Serpente, sinasabi ko muli!' Paulit ang Pigeon, ngunit sa isang mas mahina na tono, at idinagdag sa isang uri ng sob, ako sinubukan ang bawat paraan, at walang mukhang anggay sa kanila! 'Filipino: Demonyo, sinasabi ko muli!' Paulit-ulit ang Pigeon, ngunit isang mas sakop na tono, sa idinagdag isang uri ng paghibik, 'ko na sinubukan bawat paraan, sa wala tila upang umangkop sa mga mga ito ang!' 
Filipino: Sa pamamagitan ng ating sarili, hindi namin ay ginawa Gregor buksan ang pinto. 
Filipino: Ang Nakatagong ilog, pinagdudugtong ng mistisismo mula sa Gibraltar hanggang sa India. 
Filipino: "Halika-dala ko ito off medyo rin," siya sinabi, pag-ikot biglang. 
Filipino: Ito ay hindi maaaring palaman. 
Filipino: Hindi ko tumigil, kahit ako ay nakabitin kung na bandaged pindutan ng kanyang, at ang mga blinkers, ay hindi sapat na upang unnerve ang anumang isa, darating tahimik sa iyo. "Sabihin mo ito ay isang walang laman manggas? 'sinabi niya. Filipino: Hindi ko umurong, kahit ako nakabitin kung bandaged umbok ng kanyang, sa mga blinkers, hindi sapat upang upang masiraan loob ng anumang isa, pagdating tahimik up sa iyo. "'Sinabi mo ito isang walang laman ang sinabi? 'Sa gayon kalahati ng isang taon na ang nakalipas, 
Filipino: Na namin ay walang oras upang upang ilipat ang aming anak na babae: Ang Street. 
Filipino: Ano ang dapat nating hapunan sa hapunan? 
Filipino: - Manatili ka muna sandali. 
Filipino: Matulog. 
