Filipino: Ito ay isang pag-insulto. bobo? nakaka-pansin- tanga 
Filipino: 'Soo-oop ng email - e-gabi, Maganda, maganda sopas! ' &gt; 
Filipino: Sunbae, gusto mo bang subukan ito na hawak ang raketa? 
Filipino: O mapagmahal na poot! 
Filipino: Geum JanDi...pag natatakot ka pa sa akin eh patay ka na! 
Filipino: Warrant ko ika ' foxes ay nagpapakita sa kanya kung saan ang kanilang mga cubs namamalagi ng isang 'ika' skylarks hindi itago ang kanilang mga nest mula sa kanya. " 
Filipino: Hindi ka ba nasasabik? 
Filipino: Ang marangal, batang lalaki, at marangal ginoo, Ang County Paris, sa Simbahan ng St. Peter, 
Filipino: Sa tagapagmana na kagaya mo, sigurado akong nararamdaman ni Baek Su Chang ang kaginhawahan. 
Filipino: O, matamis na ang aking ina, ang mga manlalaro sa akin hindi ang layo! 
Filipino: "At ang address ng Mademoiselle?" Siya nagtanong. 
Filipino: Magandang gabi, magandang gabi! pag-aalis ay tulad matamis na kalungkutan 
Filipino: Alam ba ng manlalaro ang mga bagay sa pamamagitan ng pagtingin lamang sa kamay ng isang babae? 
Filipino: Ito ay dumating sa pag-asa upang mahanap ka na rin bilang ito ay umaalis sa akin sa kasalukuyan. 
Filipino: Hindi ka mukhang mabuti. 
Filipino: Leaped ang iba pang mga pader sa labas ng kalsada, at ang kanyang mabilis bullet ay hindi nahawakan sa kanya. 
Filipino: Ito tila na nagkaroon ng ilang mga kawalang-alamayan tungkol sa kanilang mga lisensya, na ang pari ay lubos tumanggi upang asawa ang mga ito nang walang isang saksi ng ilang uri, at na ang aking mga masuwerteng hitsura naligtas ang groom mula sa pagkakaroon ng sally sa ang kalye sa paghahanap ng isang pinakamahusay na tao ang bride ibinigay sa akin ng isang pinakamataas na puno, at ibig sabihin ko upang magsuot ito sa aking orasan-chain sa memory ng okasyon. " 
Filipino: O Diyos ko. 
Filipino: Ano? 
Filipino: Kung ikaw ay may isang baril, pagkatapos ay iyong'e NPA 
Filipino: Isang babae na bigla na sinabi na siya ay darating masyadong. 
Filipino: Si Seung Jo. &lt;i&gt; Seung Jo, ano ang ginagawa mo nag-iisa? &lt;i&gt; Saan ka nakatira ngayon? 
Filipino: Hindi mo gusto ang mush? 
Filipino: Sa edad na 13, na may kaunting Ingles at bullied sa paaralan, nakaligtas siya sa mundo ng mga kompyuter kung saan nagpakita siya ng mahusay na kakayahan, ngunit sa lalong madaling panahon siya ay sinasadya ng mga tao sa Internet. 
Filipino: Hindi ko matanggap na kayo ay tatapos dahil sa isang bagay na walang kahulugan. Hindi ko matanggap ito 
Filipino: Geum JanDi 
Filipino: Tapos ka na ba? 
Filipino: Pero si Seung Jo ay ang lola natin. 
Filipino: Pumili ka! ' 
Filipino: Habang ang restaurant mo ay nagiging popular.. 
Filipino: Iyon ay... 
Filipino: Naniniwala ako na kailangan kong gamitin ang tabak upang protektahan ang aking mga mahalagang bagay. 
Filipino: CAPULET Ano ang ingay na ito? Bigyan mo ako ng aking mahaba tabak, ang ganda! 
Filipino: Hugasan mo muna ang kamay mo. 
Filipino: Hindi siya ay pagpunta sa naniniwala sa amin. 
Filipino: At, kung tayo ay matugunan, hindi namin dapat tanawin ng isang labanan; Para sa ngayon, ang mga mainit na araw na ito, ay ang baliw dugo gumalaw. 
Filipino: Hindi ko gagawin ito sa susunod, Papa. 
Filipino: Para sa talagang ito umaga na ako ay walang kinalaman upang gawin. " 
Filipino: Manatili sa tabi ng lola mo, okay? 
Filipino: Makinig ka. 
Filipino: Bumalik dito, mabilis! 
Filipino: Dahil nawala ang bahay mo, walang sapat na ang mga sapatos mo. tama ba ako? 
Filipino: Ako ay nasasabik na sa pagpakilala sa aking mga lumang schoolmates. 
Filipino: Dali, dali! 
Filipino: Nagtagal siya ay natigil mabilis at hindi maaaring ilipat ang anumang higit pa sa kanyang sarili. 
Filipino: [Ipasok ang Lady Capulet.] 
Filipino: "Pagkatapos, kapag ang hilera sinira out, ako ay isang maliit na malambot na pulang pintura sa palad ng aking kamay. 
Filipino: Iyan ay isang kahanga-hangang bagay. 
Filipino: "Ito ay ang inumin! 
Filipino: Mula sa isang desk-dwelling na netizen sa kompyuter, naging isa na akong nagbibisikleta papuntang trabaho. para magsaya! 
Filipino: Ngunit ito ay hindi na kung saan startled Mrs Hall. 
Filipino: Kailangan ko ay dapat gising ang kanyang .-- Ginang, ginang, ginang! 
Filipino: 1,000,000 won ($1000)? 
Filipino: Kumain na tayo. 
Filipino: Kung ako ay talagang pagod... 
Filipino: Ngunit ang aking trabaho ay hindi lamang tungkol sa pananaliksik. 
Filipino: Isipin mo na lang ang ating pinag-uusapan tungkol sa pagkain: 
Filipino: Ano? 
Filipino: Siya ay hindi isip magkano, dahil siya ay na-isaalang hanggang tatlumpung. 
Filipino: You're a genius! 
Filipino: May sakit ka ba sa ulo? 
Filipino: Isa lang akong suot minsan. 
Filipino: Ikaw ay baliw na Ina! 
Filipino: Oh Ha Ni, ikaw talaga... 
Filipino: Magiging masaya tayo magkasama. 
Filipino: Pakiusap pakinggan mo ako. 
Filipino: Gregory Ngunit kayo sining hindi mabilis inilipat sa strike. 
Filipino: Seung Jo, may gusto akong sabihin sa iyo. 
Filipino: Sandali lang! 
Filipino: Ako ang unang pumunta. 
Filipino: Pag-iisip ngayon! ' 
Filipino: Pero ibang kwento ang nangyari! 
Filipino: Ay naku! 
Filipino: Huwag mo akong hinahanap ng awa. 
Filipino: Ayos lang ako. 
Filipino: Hoy, sorpresa sa inyong lahat! 
Filipino: Ano? 
Filipino: Grandpa nais mong asawa ang Sangmin! 
Filipino: Itigil ang kotse dito. 
Filipino: Ito ay naglalakip ng pagpapalawak ng balanseng pang-ekonomiyang ng sentral na bangko. 
Filipino: Lagi akong nag-aakit. 
Filipino: Tubig ay tubig. 
Filipino: Gusto ko talaga na bisitahin ang medical department kahit isang beses lang. 
Filipino: JanDi, ito ang bata! 
Filipino: Kung gusto mo, madali mong maging doktor. 
Filipino: Paano ka maaaring mahiyain tungkol sa anumang bagay? 
Filipino: "Ito ay sapat na, hindi ito?" Sabi ni marinero ang. 
Filipino: Hindi ko utter pangalan ng aking kapatid na lalaki sa harap ng hayop na ito, at samakatuwid ko sabihin lamang na dapat naming subukan upang makakuha ng mapupuksa ito. 
Filipino: Bago ka bumalik sa pag-taping, 
Filipino: (Salamat). 
Filipino: Paano biglang ito maaaring lagpasan ang isang tao! 
Filipino: - Pagkatapos doon ay... 
Filipino: "Bakit mo pumili sa kanya?" "Sapagkat siya ay madaling gamitin at ay dumating mura." "Sa kalahating mga sahod, sa katunayan." 
Filipino: O kung ito ay isang F chord, ito ba (play) o ito ba? (play) Kaya, i-play ang isa at i-play ang iba at sigurado ako, magiging malinaw na kung alin ang ito. 
Filipino: Kaya ang susi para sa pag-unlad ng ating talino ay sa ating pag-ilagay ang ating sarili sa lugar ng stimulation na angkop para sa atin. 
Filipino: Dali at kumain. 
Filipino: Alam mo rin sapat na rin na ang naglalakbay salesman na sa labas ng opisina halos ang buong taon ay maaaring maging kaya madaling biktima ng tsismis, coincidences, at walang batayan na mga reklamo, laban sa kung saan ito ay imposible para sa kanya upang ipagtanggol ang kanyang sarili, dahil para sa karamihan ng bahagi hindi siya marinig tungkol sa kanila sa lahat at lamang pagkatapos na kapag siya ay pagod pagkatapos ng pagtatapos ng isang biyahe at sa bahay ay nakakakuha sa pakiramdam sa kanyang sariling katawan ang napakasamang kahihinatnan, na hindi maaaring lubusan imbensyahan bumalik sa kanilang mga pinagmulan. 
Filipino: [Basa.] 
Filipino: Hindi ako may utang sa kanya ng anumang bagay. " 
Filipino: "Iyan ang tanging paraan, ama. 
Filipino: Pumunta?Pumunta para ano? 
Filipino: Nakakatuwa ka ba? 
Filipino: Match na ginawa sa langit... 
Filipino: [Si Kuya]: 
Filipino: Hindi naman po ba naman po masama dahil kasama ko si Yoon Hae Ra. 
Filipino: Ako ang kumuha ng larawan! 
Filipino: Makikita mo na sa ibaba dito makikita mo ang web address: unionseek.com/d/ioo.exe 
Filipino: Alice whispered sa Gryphon. 'Hindi nila maaaring magkaroon ng anumang bagay upang ilagay pa, bago ang pagsubok ay nagsimula. ' 
Filipino: Ang Vishnu Purana sabi, "Ang bahay-may-may-hold ay upang manatili sa gabi sa kanyang bakuran hangga't tumatagal ito sa gatas ng isang baka, o mas mahaba kung siya nalulugod, maghintay sa pagdating ng isang bisita. " 
Filipino: Baka ganun lang talaga siya, pero panoorin mo lang. 
Filipino: Aling direksyon ang aming pumunta? 
Filipino: Natatakot ako. 
Filipino: Dapat ko kailangan gising mo .-- babae! babae! babae! - 
Filipino: Ang sinasabi mo noon ay hindi ito tungkol sa F4 pero transfer student ba ito? 
Filipino: Ako sabihin sa iyo kung ano ang gagawin mo. 
Filipino: Masasabi mo na rin ang nararamdaman ni Joon Gu. 
Filipino: Ginugugol natin ang ating mga ilaw sa walang saysay, tulad ng mga lamp sa araw. 
Filipino: Ikaw ay masyadong mababaw, "sabi ko (at sa parehong oras ako iniisip sa aking sarili: 
Filipino: Okay, isang order ng oyster noodles, at tatlong Bul Nak na papangis? 
Filipino: Gusto ko ito. 
Filipino: Ito ay ang lahat ng karapatan. " 
Filipino: Siya bahagya ba tungkol sa ang katunayan na kamakailan lamang siya ay nagkaroon ng kaya maliit na pagsasaalang-alang para sa iba. 
Filipino: Narinig mo ba iyon? 
Filipino: Sa iba siya ay tumayo huli, bilis ng kanyang kuwarto, nag-aalala naririnig para sa oras magkasama, usok, pagtulog sa ang silber sa pamamagitan ng sunog. 
Filipino: Heto na naman. 
Filipino: Ano sa tingin mo? 
Filipino: Kaya nakikita kong ito ang reaksyon mo. 
Filipino: Ako ay lubos na interesado sa kanyang katanungan, para sa, kahit na ito ay napapalibutan ng walang ng mga malungkot at kakaibang mga tampok na nauugnay sa ang dalawang krimen na ako ay nakarekord na, pa rin, ang kalikasan ng kaso at ang matayog istasyon ng kanyang client ay nagbigay ito ng isang character ng sarili nito. 
Filipino: "Oh! ikaw ay isang mahusay na batang babae! " 
Filipino: Ano ito? 
Filipino: Tingnan mo kung maaari mong makita ang kanyang sinasabi, "oo" habang kalugin ang kanyang ulo "hindi," bahagya shrugging kanyang balikat. 
Filipino: Yah! 
Filipino: Inihaw na berdeng tsaa, ugaling sa mga puno ng bundok, at ang rice cakes na may gulay. 
Filipino: May gusto akong malaman. 
Filipino: Ang lingkod na babae ay ngayon hayaan pumunta. 
Filipino: Sa likod doon ay ang madilim na paglalarawan ng isang hardin, na kung saan ay nakatanim ngunit ay hindi kailanman natanggap ang unang hoeing nito, dahil sa mga kakila-kilabot na kalugin ang magkasya, kahit na ito ay ngayon panahon ng pag-aani. 
Filipino: Pumunta sa isang nap. 
Filipino: - Hindi... 
Filipino: Siya ay isang lumang krab, HE ay 'hindi ko nagpunta sa kanya,' ang mock Turtle sinabi sa isang hininga: 'siya itinuro Tawanan at Pagpayak, sila ay ginagamit upang sabihin.' 
Filipino: Pa Rin, Ikaw... 
Filipino: JULIET Ano ang dapat ay dapat na. 
Filipino: Kung gagawin mo, ako ay natatakot para sa iyo. 
Filipino: May pre-cum na ako. 
Filipino: Halika sa. 
Filipino: Hindi ko naisip na ako ay humimok nang mas mabilis, ngunit ang iba ay doon bago sa amin. 
Filipino: Sa sandaling ito, George lumitaw sa tuktok ng isang bato sa itaas sa kanila, at, nagsasalita sa isang kalmado, malinaw na boses, sinabi, "Mga ginoo, na ikaw, down doon, at kung ano ang gusto mo?" 
Filipino: Bakit ka pumapasok sa eskuwelahan? 
Filipino: Hindi mo siya sabihin na! 
Filipino: Hayaan lang silang. 
Filipino: Maganda yan. 
Filipino: Nakuha mo na! 
Filipino: Paris Iyon ay maaaring dapat na, pag-ibig, sa Huwebes susunod. 
Filipino: "Shipmates, Diyos ay inilatag ngunit ang isang kamay sa iyo; parehong ang kanyang mga kamay pindutin sa akin. 
Filipino: Gayunpaman ako patuloy na sa iyo; hast kayo holdin sa akin sa pamamagitan ng aking kanang kamay. 
Filipino: "Isa pang mga bobo," sabi ni Dr Kemp. 
Filipino: Maganda yan! 
Filipino: Ako lang talaga nagpapasalamat na ikaw ay bumalik. 
Filipino: Isang imbitasyon para sa dukesa upang i-play kroket. ' 
Filipino: Iyon ang sinabi niya. &lt;i&gt;Nag-shower na siya, at sa ngayon, dalawa na lang tayo sa gabi. &lt;i&gt;Ah... &lt;i&gt;Situasyon na nararanasan lang sa mga nobelang romantiko! &lt;i&gt;Ano ang gagawin ko? &lt;i&gt; Ito'y nangyari noon sa bahay ng mga magulang ni Seung Jo, pero nag-iba na ang sitwasyon ngayon. &lt;i&gt;Sa bahay na ito, dalawa lang tayo! &lt;i&gt;May isa lang din na kama! 
Filipino: Ang kama-laundry nakitipon ang kanilang sarili magkasama, leapt up biglang sa isang uri ng tuktok, at pagkatapos jumped headlong sa ibabaw ng ilalim ng tren. 
Filipino: Kung ganon, magbabayad ka ng kalahati. 
Filipino: Ano ba? 
Filipino: Lolo, Patawad at nagpapasalamat ako. 
Filipino: Ito ay aking desisyon. 
Filipino: Huwag kang pakialam sa kung ano ang sinasabi niya tungkol sa iyong pagiging matatag na o pagod sa iyo. 
Filipino: Ah, nakikita ko! 
Filipino: Hindi mo na kailangang pumunta sa gabi pagsasanay. 
Filipino: Ang lodgers ay tapos na ang kanilang pagkain sa gabi, ang gitnang isa ay hinulat out ng isang pahayagan at ay ibinigay sa bawat isa ng iba pang dalawang isang pahina, at sila ngayon nakahilig bumalik, pagbabasa at paninigarilyo. 
Filipino: Kaya ang bawat sandali ay ang pinakamahalagang sandali na kailanman nangyari, kasama na ang sandali na ito ngayon. 
Filipino: Bakit, may nangyari ba? 
Filipino: Ang aking apo ay pa rin tulog kapag kami ay pinalayas. 
Filipino: Ginawa mo ito ngayon. 
Filipino: Natin pumunta. may pahintulot ako mula sa may-ari. 
Filipino: Gusto niyo bang maghanap ng kwarto? 
Filipino: Ang galing mo talaga. 
Filipino: Ano?! 
Filipino: Mapapasalamat ako sa tulong mo. 
Filipino: Kaya, siya ay pag-bluffing. 
Filipino: Nakakatakot ka sa mga bata pero... gusto mong maging isang devoted na ama... na lalabas at titingnan ang bituin kasama ang anak niya. 
Filipino: Ako malubhang! 
Filipino: Minsan ang well dent ay nakikita, kung saan sabay isang spring oozed; ngayon tuyo at walang luha damo; o ito ay sakop malalim - hindi natuklasan hanggang ilang huli araw - na may isang flat bato sa ilalim ng sod, kapag ang huling ng lahi umalis. 
Filipino: Paano kung may ganyan tayo sa MT? 
Filipino: Plano at handa na ang lahat. 
Filipino: Hindi ako sapat na mahusay; hindi ako sapat na matalino. 
Filipino: Sige. 
Filipino: Hindi ka ba pupunta dito? 
Filipino: Samantala, bumalik sa Babelonya, bagay ay hindi pagpunta na rin. 
Filipino: Handa ka na. 
Filipino: At kung ano ang higit pa, Rainsford, makikita niya mo ang paggawa ng parehong bagay. 
Filipino: Dry cleaning ay nandito, dry cleaning! 
Filipino: 1 Musikero asawa, ginoo, dahil ang pilak hath isang matamis na tunog. 
Filipino: Ito ay isang napaka-rookie pagkakamali. 
Filipino: [mula sa: Ha Ni Para sa: 
Filipino: Ang pangalawang manggagawa ay dumating ikot sa isang bilog, stared, at pagbubuntis na Hall ay tumumba sa ibabaw ng kanyang sariling kasunduan, naka-pabalik upang ipagpatuloy ang pagsisikap, lamang na tripped sa pamamagitan ng ang ankle tulad ng Huxter ay. 
Filipino: 'Oh, isang awit, mangyaring, kung ang mock Turtle ay kaya uri,' Alice sumagot, kaya eagerly na Gryphon sinabi, sa isang sa halip nasaktan na tono, 'Hm! 
Filipino: Pumunta sa iyong kuwarto... 
Filipino: Salamat. 
Filipino: Okay lang. 
Filipino: When did you ever figure out what made sense or not? 
Filipino: Nais ko na ang pusa na ito ay inalis! ' 
Filipino: Michaux, higit sa tatlumpung taon nakaraan, sabi na ang presyo ng kahoy para sa gasolina sa New York at Philadelphia "halos katumbas, at kung minsan ay higit sa, na ng pinakamahusay na kahoy sa 
Filipino: Oras na. 
Filipino: "Ako ay pakikipag-usap dito ang sampung minuto," siya sinabi; "at mo, ikaw maliit na kaldero-bellied, makintab-mukha anak na lalaki ng isang lumang bota, hindi maaaring magkaroon ng elementarya kaugalian - " 
Filipino: Ako kumagat ang aking hinlalaki sa kanila, na kung saan ay kahihiyan sa kanila kung sila bear ito. 
Filipino: Anong ginagawa mo? 
Filipino: Gusto namin sa iyo, Geum JanDi... 
Filipino: At sino ang nagmamalasakit kung ako ay tinanggihan. 
Filipino: Seung Jo. 
Filipino: Sabi ko "Hindi sa tingin ko." 
Filipino: "Tingin ko ito ay tungkol sa isang buwan," siya sumagot. 
Filipino: Isang ganap na sibilisadong punto ng tingin. 
Filipino: 1.6 milyong kamatayan sa buong mundo. 
Filipino: Ako ay kataka-taka! 
Filipino: Salamat sa iyo. 
Filipino: Bakit gusto ka niyang pakasalan biglang? 
Filipino: Babalik ako sa susunod. 
Filipino: Kanyang hakbang ay matatag, ang kanyang mukha na nakatagpo at matinding. 
Filipino: Ang aming mamumuhunan, President Yoon, ay naghihintay sa ibaba. 
Filipino: Siya ay hindi kailanman maayos naisip na siya kinamumuhian pinaka, at ito ay isang kaaya-aya araw, at nagkaroon ng walang mas mahusay na gawin. 
Filipino: Gregory Paano! turn ang iyong likod at tumakbo? 
Filipino: "Iyan ang tanging paraan, ama. 
Filipino: "Aking salita! siya ay isang plain maliit na piraso ng mga kalakaran! "kanyang sinabi. 
Filipino: JULIET kukunin ko na tumingin sa gusto, kung naghahanap ng paggusto ilipat: 
Filipino: Siya ay sa ika-apat na grado. 
Filipino: Magandang gabi. 
Filipino: 'Ako - ako ng isang maliit na batang babae,' sinabi Alice, sa halip duda, bilang siya remembered ang bilang ng mga pagbabago na siya ay nawala sa pamamagitan ng araw na iyon. 
Filipino: At tapos na tayo. 
Filipino: Hindi ka pa nagbago! 
Filipino: Ha? 
Filipino: Okay, okay. 
Filipino: Ngunit gulp down ang iyong mga luha at hie mataas sa hari-mast sa iyong mga puso; para sa iyong mga kaibigan na nawala bago ang clear ang pitong-palapag langit, at paggawa ng mga refugee ng mahabang pampered Gabriel, Michael, at Raphael, laban sa iyong darating. 
Filipino: Saan dapat ako magsimula, mangyaring ang iyong kamahalan? 'Siya nagtanong. 
Filipino: Oo, nakilala din. 
Filipino: Pero, bakit ba kayo nag-aalala sa 3,000 won (mga $2.50)? 
Filipino: Ang maliwanag na mga mata ay nabibilang sa isang maliit na kulay abong mouse, at ang mouse ay kinakain ng isang butas sa cushion at ginawa ng isang maginhawa na pugad doon. 
Filipino: Hindi mo alam kung paano gumagana ang totoong mundo... Ano ang dapat naming gawin? 
Filipino: Ngunit kahit na ang iba pang mga boarders itinatago pagdating sa pamamagitan ng mga, twos, at tatlo, at pagpunta sa kama, pa walang mga palatandaan ng aking harpooneer. 
Filipino: Ano ba! 
Filipino: Pero ang mga maliliit na atomo ay nais magsama, ang maliliit na nukleyus ay nais magsama upang gumawa ng malalaking mga bagay na pupunta sa bakal. 
Filipino: Layunin ang mga graham crackers sa ilalim 
Filipino: Michael, sa iyo na ikatali ang iyong kabayo sa karo, at drive pasulong sa Amariah at makakuha siya at ang kanyang mga lalaki na bumalik at makipag-usap sa mga fellows. " 
Filipino: 'Hindi ko gusto ang hitsura ng ito sa lahat, sinabi Hari ang:' gayunpaman, maaaring ito halik ang aking kamay kung ito gusto. ' 
Filipino: Kung kayo sining dun, makikita namin gumuhit sa iyo mula sa lagay ng dagami 
Filipino: - Gusto ko kayong lahat na pumunta, OK? 
Filipino: Pera sa labahan? 
Filipino: Gusto ko na ikaw ang mamamahala sa aking kumpanya ng mga laro. 
Filipino: Ang negosyo na ito ay dalhin sa Los Angeles. 
Filipino: Ngunit kailangan naming mag-ingat, para sa namin dalawang beses ay tinilaan ng mga peruks at sa sandaling sa pamamagitan ng pintura. 
Filipino: Dahil isa ito sa mga bagay na nakakatakot sa tao, tama ba ako? 
Filipino: Halika! 
Filipino: Ako lang ba ang nakakaalam nun? 
Filipino: Ang pulis ay nakatayo sa papanghalian tumitingin out, craning upang makita kung sino ang sa pinto. 
Filipino: Huwag mong gawin ang mga pagkakamali muli, kung ikaw ay bumaba ang singsing o ikaw ay tumakbo sa iyong sariling damit at slip. 
Filipino: At siyempre, kailangan mo akong papansinin. 
Filipino: Ito ay isang paraan na may pagmamaneho ang tanga at regulating ang sirkulasyon. 
Filipino: Martha tumingin galit. 
Filipino: - Ang aming room guro. 
Filipino: Kapag nakuha ko magkasama ang pera upang bayaran ang utang ng aking mga magulang sa kanya - na dapat tumagal ng isa pang limang o anim na taon - kukunin ko na ito para sa sigurado. 
Filipino: Paano na ang mga taong nakapaligid sa iyo ay nag-aaral na parang baliw para makakuha ng magandang marka para makakuha ng trabaho? 
Filipino: Seung Jo, bumagsak ka. 
Filipino: Ngunit ito ay kaya pa rin sa buong paligid, sa kulob ng ang katunayan na ang apartment ay tiyak na hindi walang laman. 
Filipino: Huwag kang magalala... 
Filipino: Paano ang tungkol sa mangkukulam? 
Filipino: "May mga bagay na gumagalaw down sa ibaba sa madilim sa hardin na kung saan siya buhay?" 
Filipino: Hindi ko ay anumang higit sa ito. 
Filipino: Sige. 
Filipino: Kumusta. 
Filipino: "Mayroon ibang sa t'ibang bahagi o' ika 'pader ng isang 'Mayroon bang ika' halamanan t'ibang bahagi o' na. " Maaari ko bang pumunta sa kanila? Nagtanong Maria. 
Filipino: Oo, alam namin na mula sa iyong card, ngunit kung sino ka? 
Filipino: Pagkatapos ay isa pang digmaan sa pagitan ng Iran at Iraq. 
Filipino: Hindi ko nadama na maaari kong mamuhay sa isang lungsod kung saan ang mga tao ay pinatay at thrown tulad ng basura sa kalye. 
Filipino: Sabihim ang iyong gravity o'er mangkok isang tsismis, Para dito kailangan namin ito hindi. 
Filipino: Aling sa mga sumusunod ang maaaring maging halaga ng x? 
Filipino: Ang bata ay na dinala dito. 
Filipino: Kung ginawa nila, ipinapadala niya ang pera sa nagbebenta at ang mga ninakaw na credit card details sa mamimili. 
Filipino: Contrarian. 
Filipino: Salamat. 
Filipino: [Lumabas.] 
Filipino: Sa halip ng abalone na habas, gusto ko ng dibdib ng manok. 
Filipino: Nag aalala ba ito sa iyo? 
Filipino: Magmadali, sabi ko. 
Filipino: Kukunin ko mabuti pag-aalaga ng sa kanya. 
Filipino: Masaya ako para sa kanya. 
Filipino: Dalawa. 
Filipino: Yohan? 
Filipino: 'Lahat ng kaharian ng lupa ang Panginoon Diyos ng langit ibinigay sa iyo, at siya ay singil sa akin upang bumuo sa kanya ng bahay sa Jerusalem. 
Filipino: Halika sa. 
Filipino: Ano ito, Inu? 
Filipino: Hindi mo alam kung gaano ko pag-asa ibig sabihin ito Ji Hoo at Jan Di. 
Filipino: Hoy! 
Filipino: Gusto ko kayong lahat na mag-pag-hawak ng kamay sa taong nasa likod ninyo. 
Filipino: "Namili ako sa iyo," sabi Voice ang. 
Filipino: Hindi ba ito ang kotse mula noon? 
Filipino: Hello. Welcome sa FCEunited. 
Filipino: Halika dito! 
Filipino: May isang tao sa I.T. department ng lungsod ng Honolulu na may nakita itong app at napagtanto na maaaring gamitin ito, hindi para sa snow, kundi para sa mga mamamayan na gumamit ng tsunami siren. 
Filipino: Magaling siya sa pag-aaral. 
Filipino: Sige na! sabay tayo mamaya. 
Filipino: Dapat din na ang mga gumagawa ng bidyo at mga website ay nagmamalasakit sa mga bagay na ito. 
Filipino: Ano ang alam natin tungkol sa mga kababaihan 10 taon matapos ang digmaan? 
Filipino: I-pull ang layo hanggang sa ito ay sa wakas breaks. 
Filipino: Hindi mo dapat iwasan ang problema. 
Filipino: Maghintay. 
Filipino: Ah! 
Filipino: (Tawanan) (Palakpakan) 
Filipino: Nakakalungkot na ang isang katulad mo ay ang tagapagmana ng ShinHwa group! 
Filipino: "Drawers, medyas, slippers ay isang ginhawa," sabi ni Invisible, curtly. 
Filipino: Hindi na ba matatapos ang taglagas? 
Filipino: Pa Rin... 
Filipino: 'A', mansanas. 
Filipino: Mary ang manipis na mga kamay clutched bawat isa bilang sila itabi sa kanyang paa. 
Filipino: Kahit na siya ay, hindi mo maaaring makakuha ng mapupuksa sa kanya sa ilalim ng isang linggo. 
Filipino: Mary nagtanong. 
Filipino: Hindi na po namin dapat bumalik sa kung gaano man sila katakut-takot para maniwala ako. 
Filipino: Isang maliit na habang pagkatapos ng hapunan, isang malaking sakop-karon Drew up bago ang pinto; gabi ay malinaw na starlight; at Phineas jumped matulin down mula sa kanyang upuan upang ayusin ang kanyang mga pasahero. 
Filipino: Gusto ko lang pumunta sa kama, ngunit ako ay nagkaroon ng, dahil ang aking mga bobo roommates hindi tiwala sa iyo. 
Filipino: Ganoon ba? 
Filipino: Nag-aaral ka sa isang kahanga-hangang paaralan! 
Filipino: Parang hindi maayos ang unang laro. 
Filipino: Nang malapit na ang bakasyon...naglaho si Seung Jo. 
Filipino: Natutunan ko rin kung paano gamitin ang tabak sa Balhae. 
Filipino: At may mamatay na may ere ang aking Romeo dumating? 
Filipino: 'Humingi ako ng iyong paumanhin!' Sinabi Mouse ang, frowning, ngunit napaka-matinahim: 
Filipino: Nakikita ba? 
Filipino: Maaari naming dalhin ito, pagkatapos, na hindi siya dalhin ito tungkol sa kanyang. " 
Filipino: Hindi isang vestige ng mga Argonauts kailanman nakabukas up; hindi isang tunog ay dumating out ng basura. 
Filipino: Ito ay naging kilala na hindi namin nagkaroon ng okasyon upang buksan ang pera, at na ito ay pa rin nakahiga sa aming bodega ng alak. 
Filipino: Hayaan sa wakas makakuha ng mapupuksa ang mga lumang bagay. 
Filipino: Sila pumunta walang patunay. 
Filipino: At din, may isang tao na naghatid nito para sa iyo. 
Filipino: Nakita ko ang kanyang mga skirts sabay, at siya nagpunta pagkatapos ng kanyang. 
Filipino: Huwag lang dalhin ito sa anumang lugar! 
Filipino: Mary narinig kanyang sabihin. 
Filipino: Para sa alyansa na ito ay maaaring kaya masaya patunayan, Upang i-ang iyong mga sambahayan 'malagim sa puro pag-ibig. 
Filipino: Ang pangalan ay walang duda pamilyar sa iyo. " 
Filipino: Martha nagustuhan upang makipag-usap, at ang kakaibang bata na nakatira sa India, at ay naghintay sa pamamagitan ng "mga itim," ay kabutihan sapat na upang maakit ang kanyang. 
Filipino: Maysakit ba siya? 
Filipino: Ang paglilinis babae stood at nakangiting sa doorway, na kung siya ay isang mahusay na stroke ng 
Filipino: CAPULET Welcome, ginoo! mga kababaihan na ang kanilang mga toes 
Filipino: Sa isang mundo kung saan mahigit dalawang araw ng mga bidyo ang ina-upload sa bawat minuto, ang tanging bagay na natatanging natatanging at hindi inaasahang bagay ang maaaring maki-out sa paraan ng mga bagay na ito. 
Filipino: Ano ang dito? isang tasa, clos'd sa kamay ng aking tunay na pag-ibig? 
Filipino: Hindi! 
Filipino: Hindi po Sir. 
Filipino: Ang karanasan ay lubos na iba't-ibang mula sa namamalagi sa sahig. 
Filipino: Na ibinahagi natin ang hinahangad ng buhay kalayaan kaligayahan pagkain tubig tirahan kaligtasan edukasyon hustisyang at pag-asa para sa isang mas mahusay na hinaharap. 
Filipino: Nakakatawa ka na rin ba sa akin? 
Filipino: Holmes rushed sa kampanilya-tigil, tore bumalik ng isang maliit na sliding shutter, at, plunging sa kanyang kamay, pulled out ng isang litrato at isang sulat. 
Filipino: Pupunta ka rin ba? 
Filipino: - Wow, ang ganda niya. 
Filipino: Romeo Well, sa na hit mo miss: hindi siya makikita na hit 
Filipino: Ako Park Sangmin na pagtuturo ng Art. 
Filipino: Baek Seung Jo, ikaw! 
Filipino: Kaya ang lahat ay nais magkaroon ng edukasyon sa Ingles, natural lang. 
Filipino: O pag-dive sa ilalim ng grupo ng mga kaibigan ko 
Filipino: Ang Panginoon . . . 
Filipino: Nars kukunin ko na itabi labing-apat ng aking ngipin, - 
Filipino: Bakit nandito ka sa oras na ito? 
Filipino: Sinabi mo sa akin na dumating dito sa lahat ng bigla, kaya naisip ko na may nangyari masyadong. 
Filipino: Hindi ko sa tingin siya ay sa anumang kondisyon upang ayusin sa amin tsaa. 
Filipino: I-edit mo. 
Filipino: Bilang malayo bilang na maaari kong gawin out, ang League ay itinatag sa pamamagitan ng isang Amerikano milyonaryo, Ezekiah 
Filipino: Kabanata 3. 
Filipino: Tinawagan lang ng nanay mo. 
Filipino: Ito ang pinakamaganda araw ng buhay ko. 
Filipino: Ganoon din ang nadama ng karamihan sa mga bisita ko. 
Filipino: Hong Jang Mi. 
Filipino: Ama ang walang tigil na pinindot pasulong, pag-push ng mga sibilants, tulad ng isang ligaw na tao. 
Filipino: Nanatili niya ang kanyang katigasan lamang dahil ang kanyang ina ay doon. 
Filipino: Paano ang pilak-matamis na tunog lovers 'mga dila sa pamamagitan ng gabi, Tulad ng softest musika sa dumalo sa tainga! 
Filipino: Kung makikita ni Baek Seung Jo ito, anong magiging Ha Ni? 
Filipino: Lock sa akin sa isang lugar. 
Filipino: Hindi ko alam na ang iyong ina namatay. 
Filipino: Wow, Sunny California! baka makita rin natin ang ilang mga bituin sa sinehan. 
Filipino: Ang lahat ng mga nahihilo pagpigil na ito ay nadagdagan ang aking mga hindi komportable, at nakikita sa kanya ngayon nagpapakita ng malakas na mga sintomas ng concluding kanyang mga operasyon sa negosyo, at paglukso sa kama sa akin, naisip ko ito ay mataas na oras, ngayon o hindi kailanman, bago ang liwanag ay ilagay out, upang sirain ang spell kung saan ako ay kaya mahaba ay nakatali. 
Filipino: Ito ay dahil sa takot na baka mawala din kita... 
Filipino: Ano ba ang gusto mong pag-isipan? 
Filipino: "Hold kanya!" Siya bawled. 
Filipino: Kim Su Ahn. 
Filipino: TYBALT Bakit, tiyuhin, 'TIS isang kahihiyan. 
Filipino: Diyos ikaw ay mainit! 
Filipino: Dahil ba kay Ji Hoo? 
Filipino: Ang mataas na pader na isinara ito sa ay sakop sa mga walang dahon stems ng mga climbing rosas na kaya makapal na sila ay matted magkasama. 
Filipino: "Namin sinubukan at nabigo." 
Filipino: Kung ganon pakiusap na lang po. 
Filipino: Nauna na ba natin iyon? 
Filipino: Ito ay tungkol sa pagpatay!! 
Filipino: At ngayon titingnan natin ang mga hot spots. 
Filipino: "Wonder kung ano na," sabi ni Dr. Kemp. 
Filipino: Ang iyong binata, eh? 
Filipino: Martha tumingin na hinalinhan. 
Filipino: Siguro Nakalimutan mo na? 
Filipino: Anong ginagawa mo? 
Filipino: Alam ko! 
Filipino: Ngunit maaari rin niya may natira doon para sa mga linggo nang hindi kanyang kapatid na babae ng pagbabago ng kanyang mga paraan. 
Filipino: "Ito ay hindi isang papel sa Ingles sa lahat. 
Filipino: Okay, ikaw ang gumawa. 
Filipino: Lady CAPULET Hindi, hindi hanggang Huwebes; may sapat na oras. 
Filipino: Ramy Essam ay dumating sa Tahrir sa ikalawang araw ng rebolusyon, at umupo siya doon na may gitara, at nagkanta. 
Filipino: At gusto niya na maghiwalay sa akin dahil sa bagay na iyon. 
Filipino: "Oh! tumingin sa kanya!" Exclaimed Maria. 
Filipino: Alisin ang sistema ng edukasyon ng elite!! 
Filipino: Marahil. 
Filipino: Hindi. 
Filipino: Ano ka? 
Filipino: Ipagpalagay ko nararapat kumain o uminom ng isang bagay o iba pang mga; ngunit ang mahusay na tanong ay, ano ang 'Ang mahusay na tanong ay tiyak na, ano? 
Filipino: Masyadong ka masyadong, seryoso. 
Filipino: Bakit ka nagtatayo ng tent sa kalagitnaan ng gabi? 
Filipino: Ang amoy... ang amoy ay napakaganda! 
Filipino: Sino? 
Filipino: Ngayon kami ay pagpasok sa kaharian ng potensyal na damaging ang iyong camera sa pagpapatakbo ng pag-aayos. 
Filipino: Gayunpaman, sa dalawang buwan ako ay nasa aking paraan sa Amazon. 
Filipino: May isang bagay na kakaiba sa mga propesor sa aking karanasan -- hindi lahat sa kanila, ngunit karaniwang sila ay nakatira sa kanilang ulo. 
Filipino: "Lahat ng karapatan, pagkatapos ay kami pumunta," siya sinabi at tumingin sa Mr Samsa bilang kung, biglang nalulutas sa pamamagitan ng pagpapakumbabang-loob, siya ay humihingi ng sariwang pahintulot para sa desisyon na ito. 
Filipino: Ito ba ang mga datos na pinaghahambing sa mga datos noong nakaraang taon? 
Filipino: Kung hindi ka nagbabayad hindi ka customer, ikaw ang produkto. 
Filipino: Anong ginagawa mo? 
Filipino: Ito ay isang lindol na bahagyang shook ng mga bintana, gayunpaman... isa bahay sa lugar na ito, Yeonhee-dong, ay bumangga, tulad ng nakikita mo, sa puntong na ito ay hindi makilala. 
Filipino: Magbibigay ka bang ulat sa lahat ng katotohanan? 
Filipino: Kabanata 12 
Filipino: Siya itabi sa isang sulok sa ang pinto pagbubukas. 
Filipino: Ngunit sa huli, sa kamangha-mangha, ang mga tao ay nagawa ito. 
Filipino: Huwag kang magalala. 
Filipino: Ako . . . 
Filipino: Kung gusto niya ang isang tao, siya ay colder sa kanila at nasaktan sila mas. 
Filipino: 'Kaya siya ay, kaya siya ay,' sinabi Gryphon ang, sighing sa kanyang turn; at parehong nilalang itinago ang kanilang mga mukha sa kanilang mga paws. 
Filipino: Ito ay isang bihirang kondisyon. 
Filipino: Siya stuttered. 
Filipino: Kapag siya kinuha sa kanyang tsaa nakita niya ang sira glass sa sulok ng kuwarto sa ilalim ng concave salamin, at isang gintong ban na ay walang-ingat wiped. 
Filipino: Gusto mong pumunta sa bahay ko mamaya? 
Filipino: Marahil ito ay mas mahusay na upang pumunta at makita kung ano ang mga hardin ay tulad ng. 
Filipino: Ang hayop ng domaus ay sarado ang mga mata nito sa oras na ito, at pagpunta sa isang dosena; ngunit, sa pinched sa pamamagitan ng magsusumbrero, ito woke up muli sa isang maliit na sigaw, at nagpunta sa: '- 
Filipino: Cool ang aking asno! 
Filipino: O, hintayin mo! 
Filipino: Pupunta na tayo sa weekend, huwag kang magalala. 
Filipino: Ha? 
Filipino: Pero medyo walang pakialam siya kamakailan lang. 
Filipino: "Hayaan tayong umupo sa log na ito at tumingin sa kanila," kanyang sinabi. 
Filipino: Oh Ha Ni. 
Filipino: Pwede bang ilipat ang inyong mga libro? 
Filipino: Miss Kim! 
Filipino: Ang paglilinis babae isinara ang pinto at binuksan ang window sa malawak na. 
Filipino: Kahit na ang likod ko ay malamig. 
Filipino: ibon Ilagay ang kanyang maliit na ulo sa isa bahagi at tumingin sa kanya sa kanyang malambot na maliwanag na mata na kung saan ay tulad ng isang itim na dahon. 
Filipino: Madali nilang makalimutan ang tunay na pag-iral nito. 
Filipino: Ang kanyang ama ay gaganapin ng isang posisyon sa ilalim ng Ingles na pamahalaan at ay palaging abala at masama sa kanyang sarili, at ang kanyang ina ay isang mahusay na kagandahan na cared lamang upang pumunta sa mga partido at magsaya sarili sa mga gay tao. 
Filipino: Ang mga estado ay dapat magsama ng bagong diskarte na naglalagay sa mga mamamayan at sa mga komunidad sa sentro ng paggawa ng mga desisyon. 
Filipino: MERCUTIO na ang mga dreamers madalas kasinungalingan. 
Filipino: Sinabi ko na huwag gawin ito! 
Filipino: Sumuko? 
Filipino: Sa tingin ko naiintindihan ko na sa iyo na sabihin mo na maaring ikumpisal mo iyon sa mundong hindi magiging isang sukat, kung saan tayo'y dapat mag-isip ng pare-pareho. 
Filipino: Hindi dahil sa nanay (sa-batas). 
Filipino: Ang iyong kamahalan, ay dapat may isang maling-unawa. 
Filipino: Ano sila? 
Filipino: Si Steve Wozniak ay imbento ang unang Apple computer na nakaupo sa kanyang kuwarto sa Hewlett-Packard kung saan siya ay nagtatrabaho noon. 
Filipino: "Nakatanggap ako sa 4:00," kanyang sinabi. 
Filipino: Ang ganda rin nito. 
Filipino: Sige, tingnan mo. 
Filipino: Well texted na kita ng 20 beses kahapon. 
Filipino: Hindi namin patawarin. 
Filipino: Oh! 
Filipino: Alam ng lahat na ang iyong henyo ay medyo bata. 
Filipino: Kailangan mong malaman ang mga pundamental. 
Filipino: Ito ay order ng hukuman! 
Filipino: May nagdecorate ng mundo niya sa kanila 
Filipino: Mary puso ay nagsimulang bumangga at ang kanyang mga kamay upang kalugin ng kaunti sa kanyang galak at kasayahan. 
Filipino: Hindi ito biro. 
Filipino: Ah, talaga. 
Filipino: Sa isa pang sandali Jaffers, pagputol ng maikling ilang mga pahayag tungkol sa isang mandamyento, ay gripped kanya sa pamamagitan ng walang kamay wrist at nahuli ang kanyang invisible lalamunan. 
Filipino: Hindi ko nais na makipag-usap sa iyo, kaya na sa tingin mo 
Filipino: Unang ba ito na natalo ka? 
Filipino: Ito ay isang kuwarto ng mga kababaihan na kulang sa pagtulog. 
Filipino: Enjoy ang episode. 
Filipino: Isa-dalawa-tatlo-apat-limang. 
Filipino: Ngunit, tumingin, kayo manatili hindi hanggang sa panoorin ang itakda, 
Filipino: Kaya gusto mo lang umupo sandali 
Filipino: Eh! 
Filipino: Alam niya na siya ay may lamang ng isang bagay na gawin sa puntong iyon, at na, sa kanyang mga salita, "tumakbo tulad ng impyerno." 
Filipino: O dapat namin ay nagpunta sa iyo? 
Filipino: Ngunit Gregor ay ito pag-iintindi sa kinabukasan. 
Filipino: Tingnan mo na ngayon? 
Filipino: Pagkapangaling. " 
Filipino: Matandang boyfriends huh? 
Filipino: Mula sa off ang mga battlements ng yaon na tore; O lakad sa mga maling paraan; o bid sa akin mag-ulugan 
Filipino: 'Sa kasong iyon,' sinabi pato solemnly, tumataas sa mga paa nito, 'maglipat ako na ang pulong ay i-adjourn, para sa agarang pag-aampon ng mas malakas na mga remedyo - ' 
Filipino: Todd Stevens. 
Filipino: Noraebong? 
Filipino: Anong gagawin ko? 
Filipino: Pupunta na ang araw at masakit ang mga paa ko. 
Filipino: Ang kanyang mukha ay matatas ng pisikal na pagdurusa. 
Filipino: Maging na kung paano ito ay maaaring, may stands ang malawak na may arko buto ng panga whale, kaya malawak, ang isang coach ay maaaring halos drive sa ilalim ng ito. 
Filipino: Ano ito? 
Filipino: Pagkatapos sabihin na pumunta magkasama, siya lamang umaalis. 
Filipino: Ang kanyang buong set ay tungkol sa kanyang mga may-ari na kasama sa bahay na hindi siya iiwan ng mag-isa. at siya ay nagsisimula na makakuha ng takot upang pumunta sa bahay. 
Filipino: Naging masaya ako ngayon. 
Filipino: Siya ay ibinigay ng isang reseta, pinaka-mahalaga na reseta - kung ano para sa hindi siya sabihin. 
Filipino: At ang ikatlong batang lalaki ay nagsabi, "Inipadala ito ni Frank." (Tawanan) Ang pinagsasama ng lahat ng bagay na ito ay ang mga bata ay magpapanggap ng pagkakataon. 
Filipino: - Thomas Alva Edison. - Tama, ang galing mo. 
Filipino: Kahit na ikaw ay ang aking anak, ikaw talaga amaze akin. 
Filipino: Dahil sa ginugulo niya ang mga tao, ang mga homework niya ay laging late, at iba pa, bata na may walong taon. 
Filipino: Pasensya na na. 
Filipino: Higit pa pababa sa burol, sa kaliwa, sa lumang kalsada sa gubat, ay mga marka ng ilang homestead ng pamilya Stratton; na ang halamanan sa sandaling sakop ang lahat ng hilig ng 
Filipino: Halos ang susunod na minuto siya narinig ang mga hakbang sa compound, at pagkatapos ay sa ang veranda. 
Filipino: Gusto mo ng isang baso ng alak? 
Filipino: Alam ko ang password niya. 
Filipino: Oo, okay lang ako. 
Filipino: Huwag maglaro ng masyadong maraming laro. 
Filipino: Pagkatapos, kapag sila ay nag-iisa, sila kumain halos sa kumpletong katahimikan. 
Filipino: Isang tunay na lalaki. 
Filipino: Hindi kita tinamaan. 
Filipino: Isang malaking kamay, mangyaring! 
Filipino: Samakatuwid, nawala, ang layo! 
Filipino: Bakit ba ikaw ay nangangahulugan na muli? 
Filipino: Oo, mayroon tayong 20,000! 
Filipino: Sa bagay na ito, ang mga trick ng salamangka ay parang biro. 
Filipino: Hindi ako. 
Filipino: Ang pinakamahusay na mga balyena ay nahuli sa kanyang sariling bansa, kung saan ang ilang ay apatnapu't walong, ang ilang limampung Yarda mahaba. 
Filipino: Siguro uhaw ka. 
Filipino: Yah! 
Filipino: Maganda talaga na nandito ka. 
Filipino: Ako ay ipaliwanag ang lahat. 
Filipino: Sige. 
Filipino: SA araw sa ilalim ng pigeon-bahay pader; Aking panginoon at ikaw ay pagkatapos sa Mantua: 
Filipino: JULIET Well, hast kayo comforted sa akin kahanga-hangang magkano. 
Filipino: Hindi ko pakiramdam tulad nito. 
Filipino: Hindi man lang ako papalapit dito. 
Filipino: Mukhang hindi siya komportable. 
Filipino: Isa siyang prodigies. 
Filipino: "Pagkatapos ko mabigo na sundan ang iyong kamahalan. 
Filipino: Isang kumakatawa ko malaman kahit na ngayon Ng isa ako danc'd sa lahat. 
Filipino: Hindi ba darating ang mga tao para manood ng laro? 
Filipino: Kukunin ko na tumawag sa kanila muli sa kaginhawahan sa akin; - nars - Ano ang dapat niya gawin dito? 
Filipino: Ang egg rolls ang importante. 
Filipino: Hindi po! 
Filipino: At ngayon oras na upang makorona ang aming Mr. Bear Chest 2012! 
Filipino: WAHHH! 
Filipino: Mas sensitibo siya sa itsura... 
Filipino: Sino ang kasama mo ngayong gabi? 
Filipino: Ang pinaka-stabil na nukleyus ay bakal, sa gitna ng periyodikong table. 
Filipino: 'Iyan ang hukom,' kanyang sinabi sa sarili, 'dahilan ng kanyang mahusay na wig.' 
Filipino: Totoo. 
Filipino: JULIET Romeo! 
Filipino: Baek Seung Jo na may damit na puti at lab coat... 
Filipino: "At tingin ko bagay lumago up sa isang gabi." "Ito hindi lumago up sa isang gabi," sabi 
Filipino: Lolo. naniniwala ka ba sa pag-ibig sa unang tingin? oh han ni, nangyari po ito dahil dinala mo sya dito playboy ano? mukhang mag-sama kayo, sige, ituloy niyo na. ano ba yun? yung yoon hae ra ba ang pinag-uusapan nyo? tingin ko ay milagro ang dalawang tao na nagmamalasakit sa isa't isa. pwedeng mangyari rin sa akin iyan? sobrang pagod na pagod na masakit na makita kita pag pagod na ganyan. 
Filipino: Maglakas-loob ka bang mag-make up matapos mong sirain ang buhay ng iba? 
Filipino: Gregor kinuha ng isang unang kilusan upang makarating sa kanya kung posible. 
Filipino: Saan ba ito? 
Filipino: Sa kabutihang-palad, hindi siya kailangang pumasa sa test sa Ingles. 
Filipino: O bata - ang aking kaluluwa, at hindi ang aking anak - Dead sining kayo, patay -! Alack, ang aking anak ay patay; 
Filipino: Kung paano mo sinabi 
Filipino: - Yung nakapasa namin? 
Filipino: Sige Eun Jo, kita tayo bukas. 
Filipino: Uh... 
Filipino: Wow, ang aming mga pagtulog kuwarto. 
Filipino: Pagpadala ng mga estudyante na matalinong sa kolehiyo ay hindi sapat na para ipagpalagay ang kaligayahan kapag ang pinakamababang estudyante ay natanggap sa Parang University. 
Filipino: Narito ang isang lalaki sa kaliwa at babae sa kanan, at pinamamahalaang ng lalaki na magka-iba ang kulay nito kaya nakikita lamang ng babae ang mas maalaga at mas magiliw na squid sa kanya. 
Filipino: 1592 Imjin pagsaklaw. 
Filipino: Ang ideya ay na ang camera ay subukan upang autofocus habang ang lens ay lumalawak, sana seating ang lens bariles gabay pin bumalik sa kanilang mga slot. 
Filipino: Sinasabi mo bang susuko na tayo? 
Filipino: Ano? 
Filipino: Dapat ba akong maghanda ng tubig para sa iyo? 
Filipino: Ito ay mga estorya na may isang tiktik. 
Filipino: Una, alam mo naman, ang lider ay nangangailangan ng lakas ng loob upang tumaas at mapagtawa. 
Filipino: Wow ang sarap, ang sarap talaga! 
Filipino: Ito ay katulong ng sa iyo na unang tinatawag na ang iyong pansin sa advertisement - kung gaano katagal ay siya sa iyo? " 
Filipino: "Kaya tulong sa akin," sabi ni Mr Thomas milagro, shuffling ang kanyang amerikana sa kanyang balikat muli. 
Filipino: Sila ay poke up ng kaunti mas mataas dito, isang 'pag-push out ng isang tuldok mas doon, isang' uncurl isang dahon sa araw na ito ng isang 'ibang na. 
Filipino: Parang talaga kayong nag enjoy sa kasiyahan na tanghalian. 
Filipino: Isang walang-araw na bargain sa nakakakuha ng kamatayan -! Halika, mapait na pag-uugali, dumating, hindi kasiyahan na gabay! 
Filipino: Ito ay kapuna-puna kung paano maraming mga nilalang mabuhay ligaw at libreng kahit lihim sa gubat, at pa rin mapanatili ang kanilang sarili sa kapitbahayan ng mga bayan, pinaghihinalaang ng hunters lamang. 
Filipino: Na-disappointed ka ba na hindi siya bumagsak? 
Filipino: Siya ay dumating sa lahat ng paraan mula sa Russia upang mahanap mo. 
Filipino: Dapat mong subukan ito. 
Filipino: Si Kuya ba yun? 
Filipino: Ito ay masama para sa kanyang memory. 
Filipino: Pakiusap dito! 
Filipino: Eh, paano kung nag-aral siya? 
Filipino: Ang salita ay hindi maaga out ng aking bibig kaysa sa buong karamihan ng manonood, well bihis at masama - ginoo, ostlers, at lingkod- maids - sumali sa isang pangkalahatang sigaw ng 
Filipino: "Ngunit mayroon akong wala." Martha tumingin balisa. 
Filipino: Maganda kayong magkasama. 
Filipino: Hindi mo rin gustong gawin ang photo shoot para sa album. 
Filipino: Sabihin mo ang parehong bagay, isang laro na nilalaro sa iyong telepono. 
Filipino: Pero walang makakapigil sa aking daan... 
Filipino: Nakuha mo ba ang perm? 
Filipino: Kami ay lahat ng rooting para sa iyo. 
Filipino: Paris Ng marangal na pag-aaral ay mo parehong; 
Filipino: Sa itaas ng mga ulap, bilang mataas bilang langit mismo? 
Filipino: Ah, Ganun ba agad? 
Filipino: Sila ay masaya! kung saan ang kanilang mga tagapigil tawag Isang kidlat bago kamatayan: 
Filipino: Kailangan ko ng lagda. 
Filipino: Ang ibig kong sabihin literal bawat talahanayan, bawat upuan sa apartment ay nagbigay nito orihinal na function na ngayon nagsisilbi bilang isang ibabaw para sa swaying stacks ng mga libro. 
Filipino: Aalis na ba siya? 
Filipino: Isang pagtatapat. 
Filipino: Ito ay Pasko lamang. 
Filipino: Hoy! 
Filipino: Nars Kung ikaw ay siya, ginoo, gusto ko ng ilang mga tiwala sa iyo. 
Filipino: Oh, Baek Seung Jo! 
Filipino: Okay ka lang ba Ha Ni? 
Filipino: Ang tanong lang ay, gaano ka katagal ang puwede mong makuha? 
Filipino: Ang galing mo! 
Filipino: Salamat." 
Filipino: Paano mo ito nagawa? 
Filipino: Paggawa ng konklusyon sa iyong sariling mga batayan... 
Filipino: Ano ang magagawa ko sa pamamagitan ng pagdadala sa kanya bumalik dito? 
Filipino: 3 Musikero Faith, hindi ko alam kung ano ang sabihin. 
Filipino: Phineas Fletcher. 
Filipino: Para akong tanga. 
Filipino: Oh, mabuti. 
Filipino: Kahit na ang pakikinig ay nagaganap sa sarili mong sarili nang hindi sinasadya 
Filipino: Hindi sa pagpatay, sa kasong ito hindi sa pagpatay ng mga tao ng relihiyon, dahil si Sheikh Ahmed Adina Refaat ay pinatay noong Disyembre 16 sa panahon ng demonstrasyon, at iniwan niya ang tatlong ulila at isang balo. 
Filipino: You're the best teacher in the world! 
Filipino: "Drop carrot.Drop stick.Bring meaning." 
Filipino: "Sa lahat ng mga kakaiba at kahanga-hangang -" 
Filipino: Laban! 
Filipino: Kung oo, bakit mo sinabi na papakasalan mo ako? 
Filipino: Kung F = ma, ano ang F? 
Filipino: Paano mo nalaman na pupunta tayo sa may-ari? 
Filipino: Kung masyado kang miss sa kanya, dapat pumunta ka na. 
Filipino: Uh...pag-iinis na lang ako. 
Filipino: Ang bagay na nakalimutan ko ay... Ikaw, i-right? 
Filipino: At kung bakit, walang ibang dahilan kung hindi ang pag-ibig nito sa pagkilala o kung ano pa man. 
Filipino: Kailangan mo itong gawin sa isang malaking aparato. 
Filipino: Paalam! 
Filipino: Hwang Ho-jin. 
Filipino: Pumunta ba siya sa presinto para magbigay ng interview? 
Filipino: - Darwin sa paglalakbay NG Isang naturalista. "Stern lahat!' Exclaimed asawa, bilang sa nagiging ang kanyang ulo, nakita niya ang mga distended jaws ng isang malaking tamud Balyena malapit sa ulo ng bangka, nagbabanta ito sa instant pagkawasak; - Stern lahat, para sa iyong buhay! ' 
Filipino: Nakikita ko ang kagandahang sa hinaharap ng Internet, ngunit nag-aalala ako na hindi natin ito makikita. 
Filipino: Hindi ako magkasya sa paaralan na iyon at ayaw ko rin pumunta doon. 
Filipino: - Boeun? 
Filipino: Ate Ha Ni, Oh Ha Ni. 
Filipino: May dalawang buwan pa tayong natitira. 
Filipino: May 40 minuto pa rin! 
Filipino: Sino ang pagbebenta ay kasalukuyan kamatayan sa Mantua, Narito buhay ng isang may-sakit na tao mahirap ay magbenta ito sa kanya. 
Filipino: Romeo papurihan mo ako sa iyong babae. 
Filipino: Maligayang kaarawan sa iyo! 
Filipino: Kung wala kang baril, legal ka rin. 
Filipino: Anong klaseng asawa ka? 
Filipino: 'May isang sinabi,' Alice whispered, na ito ay tapos na sa pamamagitan ng lahat ng tao minding kanilang sariling negosyo! 'Ah, well! 
Filipino: Makikita mo ba na whale ngayon? " 
Filipino: Nagkaroon ng isang bagay na nakakaaliw at tunay na friendly sa kanyang nahihilo Yorkshire pananalita at matatag na paraan na kung saan ay isang mahusay na epekto sa Maria. 
Filipino: Kung wala ka, wala akong magagawa. 
Filipino: Hindi ko alam. 
Filipino: Para sa kapag Jonah, hindi pa supplicating Diyos para sa awa, dahil siya ngunit masyadong mahusay alam ang kadiliman ng kanyang mga desyerto, - kapag ang mga malungkot na Jonah cries out sa kanila upang dalhin sa kanya at magtapon sa kanya papunta sa dagat, para alam niya na para sa Kanyang kapakanan ito malaking bagyo ay sa kanila; sila mercifully turn mula sa kanya, at humingi ng iba pang mga paraan upang i-save ang barko. 
Filipino: Ito ay isang emerhensiya! 
Filipino: Si Ha Ni lang ang may-ari sa akin. 
Filipino: Hindi lang sandali. 
Filipino: Tama. 
Filipino: Kanyang panghihimatay maliit bibig ay dinisenyo up tulad ng isang banig, 
Filipino: Hindi ko alam, ginoo. 
Filipino: (Tawanan) 
Filipino: May mga nakakatandang bulag! 
Filipino: (Tawanan) 
Filipino: Isang kuwento tulad nito. 
Filipino: Ito ay hindi masyadong maraming upang sabihin na isang beses o dalawang beses, bilang sa negosyo na ang Sholto pagpatay at ang kayamanan ng Agra, siya ay higit na malapit sa tamang kaysa sa opisyal na puwersa. " 
Filipino: Siguro ay darating siya para sa kanya. 
Filipino: Bakit ba ito mahalaga? 
Filipino: Pagkatapos ng isang linggo, makikita naming manalo, sigurado. 
Filipino: Ako ay masaya upang sumali sa isa. 
Filipino: At pa ulit, "Sa tingin hindi. 
Filipino: Ano ang mundo ay darating sa? 
Filipino: Kanyang boses ay may isang mahiya at nanginginig na tunog.] 
Filipino: #5: Blow na kumpirsang hangin sa gaps sa paligid ng mga barrels lens na may ang ideya ng pagsabog ng anumang buhangin o gamut na maaaring sa may jamming ang lens. 
Filipino: Sabi ko, "Magandang biyahe." 
Filipino: Oh talaga? 
Filipino: "Ito ay sa alas-siyete na," siya sinabi sa kanyang sarili sa pinakabagong striking ng alarma orasan, "sa alas-siyete na at pa rin tulad ng isang ulap. " 
Filipino: Down nahulog siya sa gulugod, pag-uumpisang down sa mga puno, mga bushes, logs, maluwag na bato, hanggang sa siya itabi nasaktan at groaning tatlumpung paa sa ibaba. 
Filipino: CAPULET Hindi, hindi isang whit: ano! 
Filipino: Anong ginagawa mo dito, hindi mo sinabi na pupunta ka dito? 
Filipino: At pagkatapos ay kasalukuyang, malayo ang burol, aso na naglalaro sa kalsada yelped at tumakbo sa ilalim ng isang gate, at bilang pa rin sila ba ng isang bagay- isang hangin- isang pad, pad, pad, - isang tunog tulad ng isang panting paghinga, rushed sa pamamagitan ng. 
Filipino: Pero kahit na ang normal na puso ay nararamdaman ang sakit ng pagpatay sa iyong may-ari para sa pagtatangkang sarili. 
Filipino: 'Oo, na ito,' sinabi magsusumbrero sa isang hininga: 'ito ay palaging tsaa-oras, at namin walang oras upang hugasan ang mga bagay sa pagitan ng mga whiles. ' 
Filipino: Itinakda ko ang aking kurso sa walang hanggan na paglalakbay na ito para sa lugar na lampas sa may-akyat na landas.... 
Filipino: Miss na miss kita sa finals, Inu. 
Filipino: Hindi maganda ang expression mo. 
Filipino: Sabihin mo sa akin kung ano. 
Filipino: "Ito ay hindi isang katanungan ng pera sa lahat. 
Filipino: Hindi ko alam. " 
Filipino: Kung nakikita kita ganyan, at hindi iniisip ng anumang bagay... 
Filipino: "Akala ko marahil ito ay palaging umuulan o tumingin madilim sa England," sabi ni Maria. 
Filipino: Gregor agad kinuha ng posisyon sa pamamagitan ng ang pinto ang buhay na kuwarto, determinado na dalhin sa nag-aalangan bisita sa paanuman o iba pang o hindi bababa sa upang malaman kung sino ang maaaring ito ay. 
Filipino: Tiyak hindi nila sinabi sa kanyang mga bagay. 
Filipino: Ako nakatira komportable. 
Filipino: Kung pupunta ka sa Parang University, papagiliw ako para sa iyo. 
Filipino: Stock Exchange. 
Filipino: Maraming salamat, salamat sa inyo. 
Filipino: Isang negosyante ng mga ulo masyadong - marahil ang mga ulo ng kanyang sariling mga kapatid. 
Filipino: Paano ang tungkol sa ina at tatay? 
Filipino: Inihahati natin ito sa 100, na kahina-hinala ay paghahati sa 10 dalawang beses, inilipat ang desimal sa kaliwa, at inilipat muli sa ibang pagkakataon. 
Filipino: Ang iyong kapatid na lalaki sa itaas na palapag? 
Filipino: Mahirap sabihin kung anong edad niya. 
Filipino: Ito ay ang takot ng pagkawala sa kanya na itinatago sa akin tahimik, para sa ito ay dinala sa akin biglang at sa hindi makatwiran ang lakas na dapat ako hayaan siya slip ang layo sa kadiliman hindi ko patawarin ang aking sarili. 
Filipino: - Oo, siyempre. 
Filipino: Hindi ko ginawa ito. 
Filipino: Ang manager ay dapat na gaganapin bumalik, calmed down, kumbinsido, at sa wakas won sa ibabaw. 
Filipino: Boeun ay may isang lop-sided puwit! 
Filipino: Sa katunayan, para sa pinaka-bahagi sila ay dinala sa kanila ang kanilang sariling mga piraso ng kasangkapan sa bahay. 
Filipino: Whale ay walang duda ang pinakamalaking hayop sa paglikha. " 
Filipino: Gaano katagal ang iyong pananatiling? " 
Filipino: Pagkatapos ko ilagay ang unang bangko sa haba kasama lamang ang malinaw na space laban sa pader, umaalis ng isang maliit na interval sa pagitan, para sa aking bumalik upang manirahan sa. 
Filipino: Sige. 
Filipino: "Siyempre," sabi ni Mr mga bandera at palawit na papel, pagkuha at wiping ang kanyang mga baso at pakiramdam biglang napaka hindi komportable - para sa siya ay walang Griyego kaliwa sa kanyang isip nagkakahalaga ng pakikipag-usap tungkol sa; 
Filipino: (Palakpakan) 
Filipino: Beshrew aking tunay puso, tingin ko ikaw ay masaya sa ikalawang tugma, 
Filipino: Oo. 
Filipino: 'Ito ay hindi maaaring maging malamig sa akin.' 'Ikaw ay maaaring maging malamig sa akin.' Bilang malamig na tulad ng dati, sinabi Alice sa isang mapanglaw na tono: 'hindi ito mukhang tuyo sa akin sa lahat. ' 
Filipino: Siya kinuha up ang kanyang pasanin muli, at ibinalik sa itaas na palapag, naghahanap tungkol sa kanya at sinusubukan na account para sa dugo-spot. 
Filipino: Siya ay chubby at ganda - isang karapatan masaya lumang elf; 
Filipino: Iyan ay larawan ng lumang pangulo (ng Korea). 
Filipino: Ito ay medyo kawili-wiling para sa akin. 
Filipino: Masyadong ka. 
Filipino: Case in point, Einstein. 
Filipino: Ako ay masyadong masaya upang bumili ng ito. 
Filipino: O, kung ako gising, dapat ako hindi nasasakitan, Environed sa lahat ng mga nakakatakot takot? 
Filipino: Nagkaroon lamang ng isang makitid na butas kaliwa sa pagitan ng kanilang mga lids, kung saan siya pinananatiling isang peninsular relasyon sa akin; kaya, sa kalahating-sered mata, naghahanap mula sa lupa ng mga pangarap, at endeavoring upang maunawaan sa akin, hindi malinaw na bagay o lamig na nagambala ang kanyang mga pananaw. 
Filipino: Sa paligid ng hanay ng langit. 
Filipino: Welcome Ha Ni. 
Filipino: Sino kaya ang pipiliin nilang maglalaro kay Carrie, si Miley Cyrus? 
Filipino: Mag-sign up ng dalawang saksi. 
Filipino: At pagkatapos ay sa post siya ay dumating mula sa Mantua Sa parehong lugar na ito, sa parehong bantayog. 
Filipino: "May-ari! 
Filipino: Yeo Eui Do... 
Filipino: "Dick shots?" 
Filipino: Sa kulob ng lahat ng kanyang kalungkutan, siya ay hindi maaaring suppress ng isang ngiti sa ideya na ito. 
Filipino: Namin ang lugar crammed na puno ng mga ahente sa T-shirts: 
Filipino: Hindi mo ba alam na ang mga insekto na gumising maaga ay namamatay maaga? 
Filipino: Sige. 
Filipino: Muli, may ilang mga pagkakamali. 
Filipino: Ito ang huling. 
Filipino: "Was siya?" Siya sinabi. 
Filipino: Ano ang iyong pangalan? 
Filipino: Ito ay kaya malaki bahay, na hindi niya gusto upang pumunta malapit hanggang siya ay nibbled ilang mga higit pa sa kaliwa bit ng kabute, at itinaas sarili sa tungkol sa dalawang paa mataas: kahit na pagkatapos ay siya walked papunta ito sa halip timidly, sinasabi sa sarili 'pagpalagay na dapat itong nagngingitngit baliw pagkatapos ng lahat! 
Filipino: Sa mga kompyuter at soundproof na pader... 
Filipino: At kung kailanman siya sinubukan upang umalis, gusto niya hunts kanya down. 
Filipino: Dahil gusto ko ng buhay na kaya kong maglakbay sa buong mundo at ibalik ang aking makakaya. 
Filipino: Hindi ako titigil. 
Filipino: Ito ay isang makatarungang, maliit na, pangit-maganda lugar, kung saan ang apat na mga linya ng marumi dalawang storied mga bahay brick tumingin sa isang maliit na railed-sa enclosure, kung saan ang isang gaon ng damo weedy at ang ilang mga clumps ng maputla 
Filipino: Ano? 
Filipino: Sa New Tab page ay ipapakita na ang mga thumbnails ng mga website na iyong pinamasahe at madalas mong pinamasahe mula sa Awesome Bar mo. 
Filipino: Ang iyong grandpa (maternal)... ... ay isang shutter tao (opens at nagsasara ang shutter shop, ibig sabihin, habang ang kanyang asawa ay gumagana, siya plays). 
Filipino: Sa tingin ko rin. 
Filipino: Kabilang sa kanila ay may pagkatapos ay walang tunay na nakatuon tao na, kung siya ay nabigo upang gamitin lamang ng ilang oras sa umaga para sa trabaho sa opisina, ay maging hindi normal mula sa pangs ng budhi at talagang sa walang estado upang makakuha ng out sa kama? 
Filipino: "Ano ang na?" Nagtanong Henfrey. 
Filipino: "Isa akong siyentipiko sa kompyuter." 
Filipino: Hindi ako lumalangoy. 
Filipino: Ang tungkulin ng ebanghelyo! 
Filipino: At may balita ako para sa iyo! 
Filipino: Kaya ginamit ko ang aking imahinaryong mga paglalakbay upang hanapin ang mga bagay na intergalactic mula sa planeta ng Krypton, na nakakatawa, ngunit hindi masyadong nagbigay ng resulta. 
Filipino: - Pupunta ka na ngayon? 
Filipino: Salamat. 
Filipino: Reggie, anong ginagawa mo rito? 
Filipino: At ang kanyang girlfriend ay marahil hindi masyadong masaya tungkol sa kanya alinman. 
Filipino: Ngunit kung paano ang mga bagay pumunta kung ngayon ang lahat ng katahimikan, ang lahat ng kasaganaan, ang lahat ng kasiyahan ay dapat dumating sa isang kakila-kilabot na dulo? 
Filipino: Puno ba iyon o patada? 
Filipino: Kaya, ang kanyang kapatid na babae ay walang iba pang mga pagpipilian ngunit upang kasangkot ang kanyang ina habang ang kanyang ama ay wala. 
Filipino: Ang programang ito ay may pangalan na Code for America, at parang Peace Corps para sa mga geeks. 
Filipino: Ang survivals ng Balhae, gayunpaman, itinatago struggling fiercely upang ibalik ang kanilang bansa. 
Filipino: (Tawanan) 
Filipino: Sinabi niya sa kanya na siya ay nabanggit ang bagay sa postero, at ang carrier ay maaaring dalhin ang mga ito sa kinabukasan. 
Filipino: Kaya kinuha ko ang pangangalaga ng ama Sangmin tulad ng aking sariling anak na lalaki. 
Filipino: Buksan ang pinto. &gt;&gt;&gt;Hayaan -- may oras na tayo. &gt;&gt;Sergey Brin: 
Filipino: Ito, umupo ka. 
Filipino: Hindi lang call center ang may Boston. 
Filipino: Walang garanti na ang pag-aaral ng ibang taon ay tutulong. 
Filipino: Mga bata! 
Filipino: Ang aking ama ay pagpatay ng mga tao, alam mo na, at pakiramdam mo kaya kalmado. 
Filipino: Ikaw ay baliw. 'Paano mo alam ako baliw?' Sinabi Alice. 
Filipino: O isang volley ng mga inosente na mga katanungan 
Filipino: Lumikas ka na! 
Filipino: Tara. 
Filipino: Para bang larawan sa kalendaryo. 
Filipino: Ha? 
Filipino: Lahat ng dahilan kung bakit ako pupunta dito ay nasa loob ng paaralan. 
Filipino: Narito ito ay, at maaari mong basahin para sa iyong sarili. " 
Filipino: Karaniwan ito ay dahilan sa pamamagitan ng buhangin o gamut na nakakaabala sa lens pagpapalawak mekanismo. 
Filipino: Hindi ko ay may pagkakataon laban sa kanya mula sa simula. 
Filipino: "Lima na pagtatangka ay ginawa. 
Filipino: Siya ay turn off ang mga engine. 
Filipino: Sino...Sino kayo? 
Filipino: Lady CAPULET Ang mga tao sa kalye sigaw Romeo, 
Filipino: Hintayin mo na lang at ipaliwanag mo na. 
Filipino: Pero kahit na magreklamo kayo na mahirap... 
Filipino: "Character ay na ikaw ay sa madilim." 
Filipino: Ito ang mga numero mula sa 1 hanggang sa 12 na nakikita ko -- ang bawat numero ay may sariling hugis at character. 
Filipino: At gusto kong magsimula sa isang yugto mula sa sunod na pangyayari na karamihan sa inyo ay pamilyar sa, ang kapistahan ni Belsasar -- dahil pinag-uusapan natin ang digmaan ng Iran-Iraq noong 539 BC. 
Filipino: Ngunit pagkatapos, kapag natagpuan ko kung paano ako ay itinuro sarili ko, ako nagsimulang isipin. 
Filipino: 'Ikaw ay lumang, sinabi kabataan, 'bilang ko nabanggit bago, 
Filipino: (I WAS HERE - WORLD HUMANITARLAN DAY AGUST 19 WHD-IWASHERE.ORG) 
Filipino: Sila ay lamang upang itulak ang kanilang mga armas sa ilalim ng kanyang may arko bumalik upang makakuha ng kanya sa labas ng kama, upang yumuko down sa kanilang mga load, at pagkatapos ay lamang sa pagsasanay ng pasensya at pangangalaga na siya nakompleto ang i-flip papunta sa sahig, kung saan ang kanyang mga napakaliit na paa ay pagkatapos, siya inaasahan, makakuha ng isang layunin. 
Filipino: Oh, Chef! 
Filipino: Sa tingin natin, para makarating sa katotohanan, kailangan nating magtrabaho sa pamamagitan ng isang paraan, isang proseso, upang matunaw ang ilang mga buto, upang umakyat sa ilang bundok, upang umupo sa ilang mga lungib. 
Filipino: Oh! 
Filipino: Hindi mo alam ang kanyang, ngunit siya ay may kaluluwa ng bakal. 
Filipino: Hindi ko na nakita sa kanya bago sa aking buhay. 
Filipino: Dukes ng Cassel-Felstein, at hureditary 
Filipino: Magaling! 
Filipino: Alam mo ba ang lahat? 
Filipino: At ito ay pag-focus. 
Filipino: Pupunta ka ba sa 10th anniversary ng tennis club sa linggong ito? 
Filipino: Akala ko ng mahilig ang katulong para sa photography, at ang kanyang trick ng vanishing sa bodega ng alak. 
Filipino: Ito ang sukat na kinuha niya sa opisina ng kanyang doktor. 
Filipino: Para sa, na smelt, na bahagi cheers bawat bahagi; 
Filipino: Ito ay tradisyon. 
Filipino: Sa tingin ko ay na-affect na tayo sa malaking pagsulong ng mga kumpanya ng games sa buong mundo. 
Filipino: Pumunta sa! ' 
Filipino: Hindi mo alam? 
Filipino: 'Maaari kang hindi nakatira magkano sa ilalim ng dagat -' ('Hindi ko, sinabi Alice) - 'at marahil hindi ka kahit na ipinakilala sa isang ubod -' Alice nagsimula upang sabihin 'Ako sabay tasted - 'ngunit sinusuri sarili nagmamadali, at sinabi' Hindi, hindi kailanman '- kaya maaari kang walang ideya kung ano ang isang kaaya-aya bagay ng isang ubod 
Filipino: W...W... ano? 
Filipino: Sino ang pinamali ang sino? 
Filipino: Gayunpaman, ito stood sa pamamagitan ng isang mahusay na maraming nagmamadali-puddings. 
Filipino: Sa pamamagitan ng pagkuha ng mga payo ng isang pansamantalang guro, 
Filipino: Ang aming mga marinero ay sa mood sa naniniwala sa anumang bagay, siya ipinahayag, ngunit na ay isang bit masyadong matigas. 
Filipino: Anong pinag-uusapan mo? 
Filipino: Alice ventured sa hilingin. 
Filipino: Omo? 
Filipino: What's this, what's this, what's this, what's this, what's this, what's this, what's this, what's this, what's this, what's this, what's this? 
Filipino: Paris Lunes, aking panginoon. 
Filipino: Hindi naman kailangan magsama para mag-date. 
Filipino: 'Bakit sila nakatira sa ibaba ng isang rin?' 
Filipino: Oo, makikita namin ang maraming ng bawat isa. 
Filipino: Ito ba ang pinakamabilis na paraan na nabanggit mo? 
Filipino: At habang bumababa tayo, nadama ko na, wow, ang kamatayan ay hindi nakakatakot. 
Filipino: Nagha-aatras ako. 
Filipino: Ang araw upang magsaya at malamig hamog sa tuyo, dapat ko up-puno ang osier sangay na ito ng ating 
Filipino: Ano ito? 
Filipino: Panginoon! 
Filipino: Ang tsaa ng lolo ay masarap. 
Filipino: Medyo? 
Filipino: Ang nasa likod natin ay isang halimbawa ng sistema na pinatatakbo namin sa aming mga laboratoryo, kung saan sinusubaybayan namin ang mga impeksyon ng mga virus sa buong mundo. 
Filipino: Ang iyong kasal. 
Filipino: Alam ko na ikaw ay pagpunta upang bumuo ng pangalawang palapag. 
Filipino: Lolo, klinikang ito, foundation, At... ikaw. &lt;i&gt;Ngayon na kasama si Lolo si Sunbae, nalulungkot ako. &lt;i&gt;Sunbae, hindi mo alam iyon, diba? 
Filipino: Siya ay pa rin, tulad ng dati, malalim akit sa pamamagitan ng pag-aaral ng krimen, at matrabaho kanyang napakalawak faculties at pambihirang kapangyarihan ng pagmamasid sa sumusunod ang mga pahiwatig, at pag-clear up ng mga misteryo na ay inabandunang bilang walang pag-asa sa pamamagitan ng opisyal na pulis. 
Filipino: O, dahil kami ay nagbabahagi sa 100, ilipat ang desimal dalawang beses papunta kaliwa. 
Filipino: Siguraduhin mong kumuha ng pahinga sa pagitan. 
Filipino: Eun Jo, okay ka lang ba? &lt;i&gt; Inihahatid sa inyo ng PKer team @ www.viikii.net 
Filipino: Pero nung tinanong ko ang mga 6 o mas mababa, walang nakatanim. 
Filipino: Ako ay nagulat upang makita kung paano uhaw ang mga bricks ay na drank up ang lahat ng kahalumigmigan sa aking plester bago ako smoothed ito, at kung gaano karaming mga timba ng tubig ito ay tumatagal upang mabauti isang bagong tahanan. 
Filipino: Sabi ko kapag bumalik ka sa apat na taon, pag-iisip ko na. hindi ko sinabi na ako ang alagaan. 
Filipino: Habang siya ay naghahanap sa lugar kung saan ito ay, biglang lumitaw muli. 
Filipino: Ang iba, dahil ito ay para sa isang mabuting dahilan, gawin ang iyong bahagi bago ka umalis. 
Filipino: "Ang Invisible Man ay darating! 
Filipino: Ang expression ng mukha ng babaeng yun... hindi ko mapigilan... 
Filipino: Ako out. 
Filipino: Hanggang ngayon, hindi pa. 
Filipino: "Ngunit ito ay dalawang beses na ninakaw." 
Filipino: May hindi slightest pagdududa na maaari ko pumatay sa iyo parehong at makakuha ng ang layo medyo madaling kung nais ko sa - mo maunawaan? 
Filipino: Ang kaing na aking tinitirhan ay may 2,000 napoleons na naka-impake sa pagitan ng mga layer ng lead foil. 
Filipino: Siguro dapat na sabihin na namin sa inyo ang tungkol kay Glass. 
Filipino: Umiskay ka na lang. 
Filipino: - Ito ay ang aking kapatid na babae, siya ay medyo baliw... 
Filipino: Ang araw ay nagniningning sa loob ng apat na pader at ang mataas na arko ng asul na kalangitan sa ibabaw ng partikular na piraso ng Misselthwaite tila kahit na mas matalino at malambot kaysa sa ito ay sa ibabaw ng magpugal. 
Filipino: Walang mas mahusay kaysa sa Pasko musika at balbas na puwet. 
Filipino: TYBALT Sundin mo ako malapit, para sa ako magsalita sa kanila .-- Lalaki, magandang-den: isang salita sa isa sa inyo. 
Filipino: NA sa isang nagmamadali. 
Filipino: Kapag ang Mary Lennox ay pinadala sa Misselthwaite Manor upang mabuhay sa kanyang tiyuhin lahat sinabi siya ang pinaka-masamang-hinahanap bata kailanman nakita. 
Filipino: Hindi tao, ako ang tanging anak. 
Filipino: Ang napaka-matanda pa inosente expression ng kanilang bukas at malamig na mata ay napaka-maganda. 
Filipino: 'Tingin ko dapat maunawaan na mas mahusay,' Alice sinabi napaka kagandahang-asal, 'kung ako ay ito na nakasulat down: ngunit hindi ko maaaring lubos na sundin ito bilang sabihin mo ito. ' 
Filipino: Ah, siya ay maaga sa kanyang panahon... 
Filipino: Hindi ko rin. 
Filipino: Alam ko. 
Filipino: Oo. 
Filipino: "Ang mga ako ay kaliwa sa India." "Iyan ay isang awa," sabi ni Martha. 
Filipino: Ganun din ako naisip. 
Filipino: Ikaw... 
Filipino: At dapat siya sa prayle Lawrence 'cell Shriv'd at may-asawa. 
Filipino: Bigyan ng inumin ang aking magandang babae. 
Filipino: Ang paglipas sa unang pag-ikot ay isang milagro para sa akin. 
Filipino: Ah, din... 
Filipino: "Hindi ako," sabi ni kanyang bisita. 
Filipino: Ah Oh Ha Ni? 
Filipino: Ha Ni, kukuha ako nito. 
Filipino: Anong uri ng sagot iyan? 
Filipino: Oo, makapaniwala ka ba? ginagawa nila ulit si Carrie. 
Filipino: Sabado gabi, o sa halip Linggo umaga, sa peddling ang kanyang ulo sa paligid ng bayang ito? " 
Filipino: Aalis na tayo. 
Filipino: Maaari mong gawin ang kanyang bumalik sa isang nakangiting mukha? 
Filipino: Pakiusap dito. 
Filipino: Si Baek Seung Jo ay may mabuting gusto sa mga babae. 
Filipino: Uulan talaga .-- Paano ngayon! isang duyan, babae? ano, pa rin sa luha? 
Filipino: Anong gagawin ko? 
Filipino: Ang solemne Mr Merryweather perched kanyang sarili sa isang kaing, na may isang pinasaktan expression sa kanyang mukha, habang Holmes nahulog sa kanyang mga tuhod sa sahig at, sa parol at isang magnifying lens, nagsimulang suriin minutely ang mga crack sa pagitan ng mga bato. 
Filipino: Maraming mga test ng Ingles. 
Filipino: Natagpuan ko siya! 
Filipino: Paano mo talaga hinahanap ang mga online na kriminal? 
Filipino: May populasyon ng walong o siyam na libong tao na nakatira dito sa dagat, ang pagdaragdag sa malalaking bawat taon sa National kayamanan sa pamamagitan ng ang boldest at pinaka-matatagalan industriya. " 
Filipino: Ha Ni, dalawang palapag na bahay. 
Filipino: Ikaw ay lubos na malugod dito! 
Filipino: LOL ito ay ang isa c karapatan hukom ko matandaan ng isang bagay tungkol sa na tila sa akin na matandaan ko transaksyon na kinasasangkutan na halaga na uh ... sa paligid ng bakasyon 
Filipino: At Gregor ay hindi na pinabayaan. 
Filipino: Sa unang bahagi ng umaga - ito ay pa rin halos gabi - Gregor ay nagkaroon ng pagkakataon upang subukan ang kapangyarihan ng mga desisyon na lamang siya ay ginawa, para sa kanyang kapatid na babae, halos ganap bihis, binuksan ang pinto mula sa hall sa kanyang kuwarto at tumingin eagerly sa loob. 
Filipino: Mahusay. 
Filipino: Ha? 
Filipino: Mas gusto niya upang makipag-usap sa daanan. 
Filipino: Ha Ni! 
Filipino: Halvim taon na ang nakalipas, 
Filipino: Ang Street. 
Filipino: Wala ka na ngayon! 
Filipino: 12 - 16 - 82. 
Filipino: Noong bata pa ako, pinadala ako ng tatay ko ng teleskopyo para sa aking kaarawan. 
